Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes horrível. Ele estava deitado de 
costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e divididos por arcos em seções 
rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento. Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em 
comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu comigo?", Pensou. Não era um sonho.

Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro paredes familiares. A coleta de 
amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que ele tinha recentemente cortado 
de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada. Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava 
sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor.

Gregor, em seguida, virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante. Gotas de chuva podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir 
muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa bobagem", ele pensou, mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque 
ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, não poderia entrar nessa posição. Por mais difícil que ele se jogou seu direito, 
ele sempre revertida para onde ele estava.

Ele deve ter tentado isso uma centena de vezes, fechou os olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou 
a sentir uma dor leve, sem brilho lá que ele nunca tinha sentido antes. "Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! 
Viajando dia após dia.

Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima disso, há a maldição da viagem, preocupações 
sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a 
conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. Tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido.

Você tem que dormir o suficiente. Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo. Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes 
durante a manhã para copiar o contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; 
Eu sou expulso no local. Mas quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim.

Se eu não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele 
exatamente o que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto. Ele cairia bem ao lado de sua mesa! E é uma espécie 
engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus subordinados lá de cima, especialmente quando você tem que ir 
bem perto porque o patrão é difícil de ouvir.

Bem, ainda há alguma esperança; uma vez que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu 
suponho - que é definitivamente o que eu vou fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, 
meu trem sai às cinco. "E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no céu! "Pensou. Foi 06:30 e as mãos foram discretamente se 
movendo para a frente, ele foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 6:45. Se o despertador não tocou?

Ele podia ver a cama que tinha sido definido para quatro horas como deveria ter sido; certamente deve ter tocado. Sim, mas era possível dormir 
tranquilamente pelo que o ruído-chocalhar móveis? Na verdade, ele não tinha dormido pacificamente, mas provavelmente ainda mais profundamente por 
causa disso. O que ele deve fazer agora? O próximo trem foi às sete; se ele fosse para pegar que ele teria que correr como um louco e de recolha de 
amostras ainda não estava lotado, e ele não a todos se sentem particularmente fresco e vivo.

E mesmo que ele fez pegar o trem que ele não iria evitar a raiva de seu chefe como o auxiliar de escritório teria sido lá para ver o trem cinco horas 
ir, ele teria colocado em seu relatório sobre Gregor não está sendo há muito tempo atrás. O auxiliar de escritório foi o homem do chefe, covarde e 
sem entendimento. Que tal se ele relatou doente? Mas isso seria extremamente tenso e desconfiado como em quinze anos de serviço Gregor nunca tinha 
ainda sido uma vez doente.

Seu chefe certamente vêm todo com o médico da companhia de seguros médicos, acusam os pais de ter um filho preguiçoso, e aceitar a recomendação do 
médico para não fazer qualquer reivindicação como o médico acreditava que ninguém estava sempre doente, mas que muitos estavam workshy . E além do 
mais, ele teria sido totalmente errado neste caso? Gregor fez, de facto, para além de sonolência excessiva depois de dormir por tanto tempo, se 
sentir completamente bem e mesmo se sentiu muito mais fome do que de costume.

Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes horrível. Ele estava deitado de 
costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e divididos por arcos em seções 
rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento. Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em 
comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu comigo?", Pensou. Não era um sonho.

Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro paredes familiares. A coleta de 
amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que ele tinha recentemente cortado 
de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada. Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava 
sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor.

Gregor, em seguida, virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante. Gotas de chuva podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir 
muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa bobagem", ele pensou, mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque 
ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, não poderia entrar nessa posição. Por mais difícil que ele se jogou seu direito, 
ele sempre revertida para onde ele estava.

Ele deve ter tentado isso uma centena de vezes, fechou os olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou 
a sentir uma dor leve, sem brilho lá que ele nunca tinha sentido antes. "Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! 
Viajando dia após dia.

Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima disso, há a maldição da viagem, preocupações 
sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a 
conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. Tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido. Você tem que dormir o 
suficiente.

Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo. Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes durante a manhã para copiar o 
contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; Eu sou expulso no local. Mas 
quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim. Se eu não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo 
tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele exatamente o que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto.

Ele cairia bem ao lado de sua mesa! E é uma espécie engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus 
subordinados lá de cima, especialmente quando você tem que ir bem perto porque o patrão é difícil de ouvir. Bem, ainda há alguma esperança; uma vez 
que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu suponho - que é definitivamente o que eu vou 
fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, meu trem sai às cinco.

"E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no céu! "Pensou. Era seis e meia e as mãos foram discretamente se movendo para a 
frente, foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 06:45. Tinha o despertador não tocou? Ele podia ver a cama que tinha sido definido 
para quatro horas como deveria ter sido;.? ele certamente deve ter tocado Sim, mas era possível dormir tranquilamente pelo que o ruído-chocalhar 
móveis É verdade que ele não tinha dormido pacificamente, mas provavelmente ainda mais profundamente por causa disso.

O que ele deve fazer agora? O próximo trem foi às sete; se ele fosse para pegar que ele teria que correr como um louco e de recolha de amostras ainda 
não estava lotado, e ele não a todos se sentem particularmente fresco e vivo. E mesmo que ele fez pegar o trem que ele não iria evitar a raiva de seu 
chefe como o auxiliar de escritório teria sido lá para ver o trem cinco horas ir, ele teria colocado em seu relatório sobre Gregor não está sendo há 
muito tempo atrás. O auxiliar de escritório foi o homem do chefe, covarde e sem entendimento.

Que tal se ele relatou doente? Mas isso seria extremamente tenso e desconfiado como em quinze anos de serviço Gregor nunca tinha ainda sido uma vez 
doente. Seu chefe certamente vêm todo com o médico da companhia de seguros médicos, acusam os pais de ter um filho preguiçoso, e aceitar a 
recomendação do médico para não fazer qualquer reivindicação como o médico acreditava que ninguém estava sempre doente, mas que muitos estavam 
workshy . E além do mais, ele teria sido totalmente errado neste caso?

Gregor fez, de facto, para além de sonolência excessiva depois de dormir por tanto tempo, se sentir completamente bem e mesmo se sentiu muito mais 
fome do que de costume. Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes 
horrível. Ele estava deitado de costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e 
divididos por arcos em seções rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento.

Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu 
comigo?", Pensou. Não era um sonho. Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro 
paredes familiares. A coleta de amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que 
ele tinha recentemente cortado de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada.

Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que 
cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor. Gregor, em seguida, virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante. Gotas de chuva 
podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa bobagem", ele pensou, 
mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, não poderia entrar 
nessa posição.

Por mais difícil que ele se jogou seu direito, ele sempre revertida para onde ele estava. Ele deve ter tentado isso uma centena de vezes, fechou os 
olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou a sentir uma dor leve, sem brilho lá que ele nunca tinha 
sentido antes. "Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! Viajando dia após dia.

Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima disso, há a maldição da viagem, preocupações 
sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a 
conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. Tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido. Você tem que dormir o 
suficiente.

Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo. Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes durante a manhã para copiar o 
contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; Eu sou expulso no local. Mas 
quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim. Se eu não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo 
tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele exatamente o que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto.

Ele cairia bem ao lado de sua mesa! E é uma espécie engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus 
subordinados lá de cima, especialmente quando você tem que ir bem perto porque o patrão é difícil de ouvir. Bem, ainda há alguma esperança; uma vez 
que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu suponho - que é definitivamente o que eu vou 
fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, meu trem sai às cinco.

"E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no céu! "Pensou. Era seis e meia e as mãos foram discretamente se movendo para a 
frente, foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 06:45. Tinha o despertador não tocou? Ele podia ver a cama que tinha sido definido 
para quatro horas como deveria ter sido;.? ele certamente deve ter tocado Sim, mas era possível dormir tranquilamente pelo que o ruído-chocalhar 
móveis É verdade que ele não tinha dormido pacificamente, mas provavelmente ainda mais profundamente por causa disso.

O que ele deve fazer agora? O próximo trem foi às sete; se ele fosse para pegar que ele teria que correr como um louco e de recolha de amostras ainda 
não estava lotado, e ele não a todos se sentem particularmente fresco e vivo. E mesmo que ele fez pegar o trem que ele não iria evitar a raiva de seu 
chefe como o auxiliar de escritório teria sido lá para ver o trem das cinco horas ir, ele teria colocado em seu relatório sobre Gregor não está sendo 
há muito tempo atrás. O auxiliar de escritório foi o homem do chefe, covarde e sem entendimento. Que tal se ele relatou doente?

Mas isso seria extremamente tenso e desconfiado como em quinze anos de serviço Gregor nunca tinha ainda sido uma vez doente. Seu chefe certamente vêm 
todo com o médico da companhia de seguros médicos, acusam os pais de ter um filho preguiçoso, e aceitar a recomendação do médico para não fazer 
qualquer reivindicação como o médico acreditava que ninguém estava sempre doente, mas que muitos estavam workshy . E além do mais, ele teria sido 
totalmente errado neste caso?

Gregor fez, de facto, para além de sonolência excessiva depois de dormir por tanto tempo, se sentir completamente bem e mesmo se sentiu muito mais 
fome do que de costume. Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes 
horrível. Ele estava deitado de costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e 
divididos por arcos em seções rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento.

Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu 
comigo?", Pensou. Não era um sonho. Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro 
paredes familiares. A coleta de amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que 
ele tinha recentemente cortado de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada.

Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que 
cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor. Gregor, em seguida, virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante. Gotas de chuva 
podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa bobagem", ele pensou, 
mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, não poderia entrar 
nessa posição.

Por mais difícil que ele se jogou seu direito, ele sempre revertida para onde ele estava. Ele deve ter tentado isso uma centena de vezes, fechou os 
olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou a sentir uma dor leve, sem brilho lá que ele nunca tinha 
sentido antes. "Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! Viajando dia após dia.

Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima disso, há a maldição da viagem, preocupações 
sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a 
conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. Tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido. Você tem que dormir o 
suficiente.

Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo. Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes durante a manhã para copiar o 
contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; Eu sou expulso no local. Mas 
quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim. Se eu não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo 
tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele exatamente o que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto.

Ele cairia bem ao lado de sua mesa! E é uma espécie engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus 
subordinados lá de cima, especialmente quando você tem que ir bem perto porque o patrão é difícil de ouvir. Bem, ainda há alguma esperança; uma vez 
que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu suponho - que é definitivamente o que eu vou 
fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, meu trem sai às cinco.

"E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no céu! "Pensou. Era seis e meia e as mãos foram discretamente se movendo para a 
frente, foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 06:45. Tinha o despertador não tocou? Ele podia ver a cama que tinha sido definido 
para quatro horas como deveria ter sido;.? ele certamente deve ter tocado Sim, mas era possível dormir tranquilamente pelo que o ruído-chocalhar 
móveis É verdade que ele não tinha dormido pacificamente, mas provavelmente ainda mais profundamente por causa disso. o que ele deve fazer agora?

O próximo trem foi às sete; se ele fosse para pegar que ele teria que correr como um louco e de recolha de amostras ainda não estava lotado, e ele 
não a todos se sentem particularmente fresco e vivo. E mesmo que ele fez pegar o trem que ele não iria evitar a raiva de seu chefe como o auxiliar de 
escritório teria sido lá para ver o trem cinco horas ir, ele teria colocado em seu relatório sobre Gregor não está sendo há muito tempo atrás. O 
auxiliar de escritório foi o homem do chefe, covarde e sem entendimento. Que tal se ele relatou doente?

Mas isso seria extremamente tenso e desconfiado como em quinze anos de serviço Gregor nunca tinha ainda sido uma vez doente. Seu chefe certamente vêm 
todo com o médico da companhia de seguros médicos, acusam os pais de ter um filho preguiçoso, e aceitar a recomendação do médico para não fazer 
qualquer reivindicação como o médico acreditava que ninguém estava sempre doente, mas que muitos estavam workshy . E além do mais, ele teria sido 
totalmente errado neste caso?

Gregor fez, de facto, para além de sonolência excessiva depois de dormir por tanto tempo, se sentir completamente bem e mesmo se sentiu muito mais 
fome do que de costume. Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes 
horrível. Ele estava deitado de costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e 
divididos por arcos em seções rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento.

Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu 
comigo?", Pensou. Não era um sonho. Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro 
paredes familiares. A coleta de amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que 
ele tinha recentemente cortado de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada.

Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que 
cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor. Gregor, em seguida, virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante. Gotas de chuva 
podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa bobagem", ele pensou, 
mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, não poderia entrar 
nessa posição.

Por mais difícil que ele se jogou seu direito, ele sempre revertida para onde ele estava. Ele deve ter tentado isso uma centena de vezes, fechou os 
olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou a sentir uma dor leve, sem brilho lá que ele nunca tinha 
sentido antes. "Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! Viajando dia após dia.

Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima disso, há a maldição da viagem, preocupações 
sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a 
conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. Tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido. Você tem que dormir o 
suficiente.

Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo. Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes durante a manhã para copiar o 
contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; Eu sou expulso no local. Mas 
quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim. Se eu não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo 
tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele exatamente o que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto. 
Ele cairia bem ao lado de sua mesa!

E é uma espécie engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus subordinados lá de cima, especialmente quando 
você tem que ir bem perto porque o patrão é difícil de ouvir. Bem, ainda há alguma esperança; uma vez que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a 
dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu suponho - que é definitivamente o que eu vou fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande 
mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, meu trem sai às cinco. "E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no 
céu! " ele pensou.

Foi seis e meia e as mãos foram discretamente se movendo para a frente, foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 06:45. o despertador 
não tocou? Ele podia ver a cama que tinha sido definido para quatro horas como deveria ter sido; certamente deve ter tocado. Sim, mas era possível 
dormir tranquilamente pelo que o ruído-chocalhar móveis? Na verdade, ele não tinha dormido pacificamente, mas provavelmente ainda mais profundamente 
por causa disso. O que ele deve fazer agora?

O próximo trem foi às sete; se ele fosse para pegar que ele teria que correr como um louco e de recolha de amostras ainda não estava lotado, e ele 
não a todos se sentem particularmente fresco e vivo. E mesmo que ele fez pegar o trem que ele não iria evitar a raiva de seu chefe como o auxiliar de 
escritório teria sido lá para ver o trem cinco horas ir, ele teria colocado em seu relatório sobre Gregor não está sendo há muito tempo atrás. O 
auxiliar de escritório foi o homem do chefe, covarde e sem entendimento. Que tal se ele relatou doente?

Mas isso seria extremamente tenso e desconfiado como em quinze anos de serviço Gregor nunca tinha ainda sido uma vez doente. Seu chefe certamente vêm 
todo com o médico da companhia de seguros médicos, acusam os pais de ter um filho preguiçoso, e aceitar a recomendação do médico para não fazer 
qualquer reivindicação como o médico acreditava que ninguém estava sempre doente, mas que muitos estavam workshy . E além do mais, ele teria sido 
totalmente errado neste caso? Gregor fez, de facto, para além de sonolência excessiva depois de dormir por tanto tempo, se sentir completamente bem e 
mesmo se sentiu muito mais fome do que de costume.

Uma manhã, quando Gregor Samsa acordou de sonhos conturbados, ele encontrou-se transformado em sua cama em um vermes horrível. Ele estava deitado de 
costas tipo armadura, e se levantou um pouco a cabeça que ele podia ver a barriga marrom, ligeiramente arqueado e divididos por arcos em seções 
rígidas. A roupa foi apenas capaz de cobri-lo e parecia pronto para escorregar a qualquer momento. Suas muitas pernas, lamentavelmente finas em 
comparação com o tamanho do resto dele, acenou sobre impotente quanto parecia. "O que aconteceu comigo?", Pensou. Não era um sonho.

Seu quarto, uma sala humano adequado, embora um pouco pequeno demais, estava pacificamente entre as suas quatro paredes familiares. A coleta de 
amostras têxteis jaziam espalhados sobre a mesa - Samsa era um caixeiro-viajante - e acima dela pendia uma imagem que ele tinha recentemente cortado 
de uma revista ilustrada e alojados em uma bela moldura, dourada. Ele mostrou uma senhora equipado com um chapéu de pele e boa da pele que estava 
sentado na posição vertical, levantando um regalo de pele pesada que cobria a totalidade do seu braço inferior para o visor. Gregor, em seguida, 
virou-se para olhar para fora da janela, o clima maçante.

Gotas de chuva podia ser ouvido bater no painel, o que o fez se sentir muito triste. "Que tal se eu dormir um pouco mais e esquecer toda essa 
bobagem", ele pensou, mas isso era algo que ele não foi capaz de fazer, porque ele estava acostumado a dormir à sua direita, e em seu estado atual, 
não poderia entrar nessa posição. Por mais difícil que ele se jogou seu direito, ele sempre revertida para onde ele estava. Ele deve ter tentado isso 
uma centena de vezes, fechou os olhos para que ele não teria que olhar para as pernas debatendo, e só parou quando começou a sentir uma dor leve, sem 
brilho lá que ele nunca tinha sentido antes.

"Oh, Deus", pensou ele, "o que é uma árdua carreira que é que eu escolhi! Viajando dia após dia. Fazendo negócio como este leva muito mais esforço do 
que fazer o seu próprio negócio em casa, e em cima do que há a maldição de viajar, as preocupações sobre como fazer ligações ferroviárias, ruim e 
irregular de alimentos, contato com pessoas diferentes o tempo todo para que você nunca pode ficar a conhecer alguém ou tornar-se amigável com eles. 
tudo pode ir para o inferno!

"Ele sentiu uma leve coceira-se em sua barriga; empurrou-se lentamente de costas em direção a cabeceira da cama para que ele pudesse levantar a 
cabeça melhor, encontrado onde a coceira era, e viu que estava coberto com lotes de pequenos pontos brancos que não sabia o que fazer com, e quando 
ele tentou sentir o lugar com uma de suas pernas ele desenhou-lo rapidamente de volta, porque assim que ele tocou, ele foi superado por um tremor 
frio ele deslizou de volta para sua antiga posição.. "levantar-se cedo o tempo todo", pensou, "isso faz você estúpido. Você tem que dormir o 
suficiente. Outros vendedores ambulantes viver uma vida de luxo.

Por exemplo, sempre que eu voltar para a casa de hóspedes durante a manhã para copiar o contrato, estes senhores são sempre ainda estar há comer o 
café da manhã. Eu deveria apenas tentar isso com meu chefe; Eu sou expulso no local. Mas quem sabe, talvez isso seria a melhor coisa para mim. Se eu 
não tenho os meus pais para pensar que eu teria dado em minha observação de um longo tempo atrás, eu teria ido até o chefe e disse a ele exatamente o 
que eu penso, diga a ele tudo o que eu faria, deixá-lo saber apenas o que eu sinto. Ele cairia bem ao lado de sua mesa!

E é uma espécie engraçada de negócios para estar sentado lá em cima em sua mesa, falando baixo em seus subordinados lá de cima, especialmente quando 
você tem que ir bem perto porque o patrão é difícil de ouvir. Bem, ainda há alguma esperança; uma vez que eu tenho o dinheiro juntos para saldar a 
dívida dos meus pais para ele - mais cinco ou seis anos eu suponho - que é definitivamente o que eu vou fazer. Isso é quando eu vou fazer a grande 
mudança. Primeiro de tudo, porém, eu tenho que levantar-se, meu trem sai às cinco. "E ele olhou para o despertador, passando sobre a cômoda." Deus no 
céu! " ele pensou.

Foi seis e meia e as mãos foram discretamente se movendo para a frente, foi ainda mais tarde do que a metade passado, mais como 06:45. o despertador 
não tocou? O que ele deve fazer agora?