FEZ ♥

O melhor filme/documentário de jogos já feito.O visual dele é lindo, a história é envolvente e bem contada, emociona de um jeito incrível.O unico ponto negativo é que ele vai fazer você gastar uma grana com uns joguinhos ai.152/365Games

cara, que documentário incrível! além de inspirador para qualquer um que segue nesta área, ou que pretende seguir, é muito bem feito e tem um olhar muito sensível sobre o que esses caras estavam criando na época 

(exemplo: a cena em que mostra a versão física do chapéu do FEZ no Phil, durante a feira de jogos)



perdão, caras. já estou devidamente comprando tudo na steam (adeus, salário).

apenas assistam!!

Amo Fez, mas passei longe de 100%. Filme legal.

Comecei a assistir com baixa expectativa, pensando que seria mais um daqueles apanhados gerais, com alguns exemplos de sucesso, bastidores e nada mais, mas me surpreendi. Gostei do enfoque pessoal do documentário, faz a gente se identificar com as pessoas e seus projetos. Bem inspirador!

Documentário maravilhoso sobre os jogos Indie, jogos que veem roubando a cena nos ultimos anos por juntar, em sua maioria, uma qualidade visual maravilhosa aliada á um gamrplay que busca relembrar o desafio dos jogos classicos dos anos 80/90.No documentario, acompanhamos o processo de criação de Super Meat Boy e Fez e como isso impacta na vida de seus criadores, além de tbm contar com depoimentos do criador de Braid, o jogo Indie de maior sucesso até a gravação do documentário.Uma das coisas que mais gostei é que o documentario mostra coisas que só quem joga esses tipo de jogo consegue perceber: jogos indie são uma ponte entre seus criadores e quem está jogando, são jogos feitos de gamers para gamers! Os caras colocam a alma deles nos jogos! Quando vc vê os depoimentos dos caras que criaram os games, como as vidas deles foram afetadas no processo de criação, como foi abdicar de tudo na vida pelo ideal de lançar o game, depois ver a reação deles quando o jogo foi lançado, é demais!!!Vale a pena ser assistido por todo mundo que joga videogame, principalmente quem joga esses jogos independentes.

O filme mostrou incrivelmente como é a criação ft. desenvolvimento de um jogo indie. pqp, muito bom /0/

(Ah, e o Phil Fish é um puta dum babaca, af)

Quem gostou desse documentário, recomendo também o Gameloading: Rise of the indies, que tem muitas semelhanças com o Indie game the movie.

No mais, Phil Fish é um babaca.

Super fácil ficar tenso, nervoso e torcendo pra que tudo dê certo pra eles. Com certeza a parte mais tensa era do FEZ e a mais recompensadora era do Super Meat Boy.

Eu não gosto de games, mas gostei tanto do filme porque fala mais que isso, fala sobre carreira e os sacrifícios de se seguir sua vocação. Recomendo!

Consegue explicar o por que dos indie games serem tão marcantes do que a maioria dos games AAA. além de mostrar um pouco dos desafios que os desenvolvedores enfrentam.

GOTY

Só sei que eu fiquei tão tenso quanto eles quando os problemas apareceram... G_G

Ótimo filme que consegue te fazer sentir o que os programadores passam pra desenvolver o jogo, sejam momentos bons ou ruins

Realmente esse documentário é fantástico. Realmente a vida de criadores independentes, não é fácil.Mesmo sendo criadores independentes, eles são cobrados, o que torna mais ainda a vida dos caras mais tenso ainda; Vida de programador não é fácil, como a maioria das pessoas pensam (nunca foi e nunca será).indies colocam a vida deles, nos jogos que criam...é foda.

Um filme que fala muito sobre expressão, criatividade e dilemas pessoais e realmente não tem com não se identificar e ficar emocionado com as histórias mostradas. Recomendo para todos, seja um entusiasta do tema ou não.

Além de contar com uma ótima produção e um desenvolvimento narrativo envolvente- que te fisga emocionalmente aos protagonistas, seus desafios e aguça sua curiosidade sobre o sucesso ou o fracasso de cada empresa - este filme pode ser considerado um manual do que fazer e não fazer durante a criação de um jogo. Me proporcionou umas boas horas de entretenimento e me incentivou ainda mais a seguir na carreira de games.

Eu tinha uns 3/4 anos quando fui ver esse filme e morri de medo, mas mesmo assim amei o filme

e uma das melhores animações do studio ghibli,como sou fã recomendo a todos a assistir as outras obras

É difícil de fugir do encantamento dessa animação e não ficar de boca aberta em várias cenas. É singular realmete!

vi esse filme quando era menor e até hoje sinto um friozinho com ele.

Eu AMO o bebê gigante &lt;3

Esse filme é a coisa mais linda &lt;3

Uma obra de arte que não pode ser tocada, que filme perfeito! ;)

Tudo é incrível, principalmente por ter sido feito manualmente.

Lembro que vi a A Viagem de Chihiro pela primeira vez na TV Cultura, sempre que passava eu revia essa obra prima do Studio Ghibli, perdi as contas de quantas vezes já vi essa linda animação &lt;3

Eu que já era apaixonado pela cultura japonesa, me realizei com esse filme! Lindo em todos os âmbitos possíveis.

Obra prima! Belíssimo! As animações japonesas realmente nunca decepcionam! Recomendo!

“Nunca nos esquecemos das coisas, apenas nos deixamos de lembrar delas.” esse filme é tão nhohnhonho &lt;3

imagem e som totalmente perfeitos

DUAS PALAVRAS: STUDIO GHIBLI

Tão lindo e delicado, em muitos momentos como o cair da noite dentro do trem, é de encher os olhos pela simplicidade e o peso de significados e situações que trouxeram aqueles personagens até ali. Trilha sonora igualmente emocionante, um filme que você não espera só pelo desfecho (aliás, maravilhoso), mas você admira e torce ao longo de toda a projeção e quando acaba, você quer mais desse mundo novo que só Miyazaki poderia criar. Impossível não querer fazer uma maratona de filmes Ghibli depois deste.

Encontre esse filme e outros do Studio Ghibli nesse site: WWW. FILMESGHIBLI. COM

Tantas mensagens que esse filme traz, perfeição em forma de animação.

Social e politicamente importantíssimo, mas num aspecto puramente cinematográfico o documentário é arrastado e pouco inventivo.

Só faltou um baseado em fatos reais no final nesse filme de terror...TAQUIPARIU É DOCUMENTÁRIO, F*DEO MUITO!!!186/365(366)Filmes

nem gostei.

Assisti sem saber que se tratava do Snowden. Sério, é perturbador o tamanho do poder que NSA e outras entidades possuem. É preciso muita coragem pra botar a cara a tapa e defender o que você acredita.

Não dá pra entender que tem gente que ainda considera o Snowden um simples "traidor".

Muitos cidadoes americanos acreditam que o governo espionando as pessoas eles vai manter sua liberdade, o coceito deles de liberdade se trata de viver em uma gaiola invisível mas sem perceber ou saber oque é liberdade de verdade

Não sei se considero este um filme de comédia ou de terror. Se por um lado é preocupante (e medonho) o que NSA e FBI podem fazer, por outro, é um pouco patético o que fazem. Quando eu soube que têm diversos arquivos de filmagens de drones, veio à minha mente a imagem de puros e simples voyeurs. É ou não é ridículo? Pensa bem, os caras ficam lá fazendo filmagens de satélite, de todo lugar do mundo, para quê? Pra ver se encontram alguma mulher, ou homem, pelado?Por favor NSA e FBI, não me mate nem dificulte a minha vida só porque estou criticando vocês. Se o que escrevi fere seus sentimentos, vocês podem apagar este comentário.

Como a maioria das pessoas aqui do Filmow considerou esse documentário “muito” acima da média, então preciso ser cuidadoso ao comentar a minha nota baixa, afinal, os poucos que não gostaram foram tratados como ignorantes, estúpidos ou algo parecido. É possível que depois de comentar aqui, eu também entre para esse seleto grupo dos menos favorecidos intelectualmente. Pois bem, assisti a um precioso e oportuno documentário sobre um assunto pertinente e muito atual, e que de certo modo, tem um grande impacto na vida de todo mundo. Edward Snowden é um analista de sistema que tornou público todos os detalhes sobre um polêmico programa de vigilância e espionagem do governo dos EUA, e por esse motivo passou a ser perseguido implacavelmente. A narrativa do filme é baseada em uma equipe de reportagem que faz com ele diversas entrevistas num quarto de hotel de Hong Kong. A história é ótima, mas o desenvolvimento não agrada, é muito arrastado e confuso para os pobres mortais (os leigos). Mas confesso também que não exista outro meio de contar uma história como essa de um modo mais simples, assim como no filme “A Grande Aposta” em que tiveram a mesma dificuldade por ser sobre um tema menos acessível. Por fim, eu esperava que fosse mais dinâmico e envolvente.

De vez em quando, a realidade é realmente mais assustadora que a ficção, né? Independente de você gostar da ação do Snowden ou não: imagina a coragem que é preciso ter pra bater de frente contra um país inteiro... Para isso, eu tiro meu chapéu porque paranoica do jeito que sou, eu iria morrer de medo até de sombra na parede se estivesse nessa situação.

Tirando algumas informações que ficam herméticas, é um filme necessário pra todo mundo que tem mais que dois neurônios.

Ótimo documentário! Já tinha lido sobre as acusações do Snowden, claro. Mas é bem diferente ver os bastidores de como elas foram obtidas. Tudo flui que é uma beleza, uma aula de jornalismo investigativo.Sobre o conteúdo: o 11/09 é o equivalente no século XXI do que foi o assassinato do arquiduque no início do século passado, pois vai deixar desdobramentos que vão se estender por décadas. Dá até medo de pensar no que isso vai gerar.... já rendeu o Estado Islâmico e a falta de privacidade na internet, no mínimo.

Apenas por curiosidade mesmo pesquise a vida do criador do estado islamico e veja com quem eles se parece ( dica: um carinha de bigode la de 1930). E realmente o 11/09 foi um marco do seculo 21, precisamente estamos passando pela parte ruim igual entre 1920 e 1940, so espero nao ver uma segunda guerra fria ou uma de proporcoes a do Vietnã

Assustador, né William? Espero que a frase "a História se repete" não se aplique.... O século XX foi o período mais sangrento da História humana. A gente podia aprender um pouquinho com os erros do passado.

Mesmo que o assunto em questão não seja lá tão complexo, Laura Poitras sabe preencher o tempo do documentário, e o conduz sob um dinamismo investigativo bem delineado. Mereceu a atenção que recebeu principalmente pelo culhão de seus realizadores.

Citizenfour: Peguei o filme pela recomendação de melhores documentários e não sabia (mesmo!) que ele falaria do Snowden. Achei genial porque a obra demora um pouco pra revelar de quem são as mensagens. Fiquei imaginando a reação das pessoas que não gostariam nada nada de ver aquilo registrado/exibido. Tão brilhante quanto o fato de ter revelado o esquema de monitoria, está o fato dele ter proposto a realização deste documentário. Acho que foi/é de fundamental importância para que não ocorram tantas distorções que possam confundir as pessoas. Eu mesmo, só entendi melhor o assunto após assistir a este documentário.

Além de todas as virtudes e a importância que possui, deveria ser material obrigatório para qualquer disciplina de documentário de qualquer curso de jornalismo em qualquer universidade.

Um apreço por Snowden e Poitras equivalente ao ódio dos EUA por eles. Please come to Brazil!

Vencedor do Oscar de 2015, na categoria de melhor Documentário, Poitras e Snowden não são bem quisto nos Estados Unidos, mas no cinema e no jornalismo, serão sempre bem-vindos.

Excelente documentário, mostra muita coisa que a maioria de nós nunca sequer sonhou e nos chama atenção para as preocupações com segurança na internet e, como sempre, a arrogância americana ao achar que pode controlar o mundo. Além disso, Snowden mostra que precisamos dar a cara a tapa se for pra fazer o certo, muito corajoso da parte dele!

Não é só arrogancia americana, é arrogancia dos que estão no poder, pois ficou claro que houve cooperação de outros países.

Bem vindo a ditadura global. Corram para as colinas!

Perturbador!

Realmente assustador...

Que viagem da hora!Esse filme tem que ser assistido várias e várias vezes; uma só não dá pra entender tudo.

I don't wanna be an ant!!!

Algumas das minhas muitas considerações sobre este filme, que junto a "Before Sunrise" é o meu preferido de Linklater: 

&gt; Senhoras e senhores, temos aqui uma obra de introspecção pura; exatamente o meu tipo preferido de filme; 



&gt; Não sei se alguém aqui citou antes (não li todos os 637 comentários), mas a cena em que Celine e Jesse estão na cama, refere-se ao segundo filme da trilogia "Before", o "Before Sunset", mais precisamente depois da cena final deste;



&gt; A estética não me agradou tanto (refiro-me principalmente à composição de traços, disposição de cores e movimento), embora eu entenda que tais elementos representaram bem a proposta do filme e sua atmosfera onírica;

&gt; Definitivamente, "Waking Life" não é do tipo de filme para se ver uma vez só. Principalmente porque carrega consigo uma gama considerável de questionamentos e reflexões de teor existencialista que podem dialogar conosco em diversos períodos de nossas vidas, independente da época em que vivermos; 

&gt; Como dito na consideração acima, é muito recomendável vê-lo quando você estiver numa crise existencial fodida e não tiver as respostas que procura para muitas perguntas. Não que este filme irá sanar tuas dúvidas, mas muito provavelmente poderá te indicar caminhos para que você possa resolvê-las; 

&gt; Gosto da abordagem que Linklater faz ao conceito de sonhos lúcidos. Aliás, para quem se interessa e deseja se aprofundar no assunto, recomendo o site "Sonhos Lúcidos", que além de didático, disponibiliza diversos métodos para auto-indução aos sonhos conscientes; 

&gt; Também notei uma certa pretensão neste filme, mas não acho que isto invalida sua carga alegórica, dado o modo como o enredo é conduzido. 

Enfim... "Examine a natureza de tudo o que você observa".

também não quero ser uma formiga.

“Things have been tough lately for dreamers. They say dreaming is dead, no one does it anymore. It’s not dead it’s just that it’s been forgotten, removed from our language. Nobody teaches it so nobody knows it exists. The dreamer is banished to obscurity. Well, I’m trying to change all that, and I hope you are too. By dreaming, every day. Dreaming with our hands and dreaming with our minds. Our planet is facing the greatest problems it’s ever faced, ever. So whatever you do, don’t be bored, this is absolutely the most exciting time we could have possibly hoped to be alive. And things are just starting.” &lt;3

Esse filme é uma aula; Ensina e questiona sobre tudo que permeia nossa existência. É uma das coisas mais primorosas que assisti.Muitas palmas para o Richard Linklater. Isso é ainda melhor que as coisas que eu tinha visto dele (Boyhood, Before sunrise...). p.s. agora até estou mais intrigado a prestar atenção em meus sonhos. rs

O poder que um filme tem de não te deixar dormir.

Queria ter o roteiro desse filme

Me define:'' A vantagem de conhecer os outros, é que um deles pode lhe apresentar a si mesmo.'' É um ótimo filme, diálogos interessantíssimos, 

achei poética a parte em que o cara ateia o fogo em si mesmo



Cada mente que assisti a esse filme se comportará de maneira diferente, não em todos os aspectos, mas em alguns dele. Assistam, assistam novamente, e assim por diante. Só pensem se vocês estão realmente acordados nesse momento... Em todos os aspectos...

Pra quem deseja ter o filme em dvd, achei um anúncio com ótimo preço (R$32) no mercado livre:

MLB-738939575-dvd-waking-life-richard-linklater-_JM

Produto novo e só boas qualificações, acho que esse é um filme que vale a pena ter.

Denso e intenso. Precisa rever pra revelar.

Me surpreendi com Jesse e Celine &lt;3

Como disse muito bem um dos usuários do filmow, "excelente a postura do personagem principal: ouvir atentamente o outro, tentar se colocar sob uma outra perspectiva mas, ao mesmo tempo, manter um distanciamento necessário para poder avaliar o que ouvia." Este filme se faz necessário ser assistidos várias vezes para que se possa absorver ao máximo todo seu complexo conteúdo.

Nunca subestime o poder mind blowing de um "desenhinho"

entre questões de filosofia e critica social a como praticar aquele sonho lucido, foda demais



"Estou mais perto do fim da minha vida do que jamais estive... mas sinto, mais do que nunca, que tenho todo o tempo do mundo. Quando era mais jovem havia necessidade de certeza. Eu precisava chegar ao fim do caminho."





O Jesse e a Celine realmente não podiam ficar de fora &lt;3



Maravilhoso! Lars faz com que a gente nem perceba as quase três horas de filme. É uma completa imersão nesss roteiro intenso, vou ficar um bom tempo pensando nesse filme.

parece que eu estava assistindo uma peça de teatro,muito legal

Há uma citação da série "Mr. Robot" que me veio à cabeça enquanto reflectia sobre a mensagem que este filme quer passar: "Este é o mundo em que vivemos. Onde as pessoas dependem dos erros umas das outras para se manipularem, usarem e, até, se relacionarem. Um círculo [vicioso] e bagunçado de humanidade."

É assim a natureza humana: podre, mesquinha, egoísta, vil. Como dizia Abraham Lincoln, "se quiser por à prova o caráter de um homem, dê-lhe poder".

Apesar de não ter apreciado a sua estética demasiado artsy, teatral e minimalista, tenho de dar o braço a torcer e aplaudir a criatividade do autor em querer despir o filme de tudo o que podia desviar os nossos sentidos daquilo que é verdadeiramente importante: as personagens, seres-humanos demonstrando ao mundo o que é ser humano.

[27-07-2016]

:)

O fato do filme ser feito com se fosse uma cidadezinha mesmo, o tornou bem mais realista!! Ainda estou chocada. É um filme maravilhoso.

[Dogville lhe deu duas semanas. O que dará a ela?][/spoiler]

Sem cenário, e não precisa. Cinema espetacular, incrível, intenso e realista. Direção e Roteiro geniais.

Três horas de filme? Nem notei.. Lars soube dirigir espetacularmente! Depois dos primeiros minutos que você vai raciocinando, se acostumando com o cenário e se apegando com os personagens e entendendo cada um e a vida que eles levam, você não quer parar mais mais de assistir.

Filme maravilhoso e ainda termina com Young Americans, do Bowie &lt;3

Nossa, você fica mudando de opinião e emoções ao longo do filme... perto do final você tem ódio incontrolável do ser humano fica loco quer dar murro na tela, mas no fim dele, bate palma, sorri bastante.... amei.

O filme tem sua originalidade e adoro Lauren Bacall, mas não gostei. A trama não me prendeu nem me envolveu; só terminei porque não sou de deixar livros ou filmes inacabados.

Eu dormi... depois até consegui ver tudo.. mas acho que foram várias tentativas e bons sonhos.

Tem uns três meses que vi esse filme e até hoje me pego pensando nele, que filme do caralho!

São três horas deliciosas! Apaixonada pelo roteiro e pela sagacidade do filme. Com certeza, um dos melhores filmes que eu já vi.

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA SOCORR

Mas cê tá dungerous?

Chocada viado

Poucos finais são tão prazerosos quanto o desse filme.

Uma obra de arte,mostra de forma dilacerante as incongruências políticas, econômicas, culturais e sociais. E como podemos "ver" as desgraças que nos cercam mas optamos por não "olhar". Amei a forma de apresentação dos personagens,Dogville é o mundo e Grace sua antítese. Somos conduzidos aos diferentes sentimentos de Grace e o final simbólico que nos coloca diante de uma grande reflexão!!!

Passei o filme inteiro desejando um final como aquele e fiquei contente por de fato o final ter sido como eu esperava.

Christopher Nolan dando um nó na mente da gente, filmaço do início ao fim. &lt;3

É bem interessante pra mostrar pro grande público questões nas quais ninguém é muito familiarizado, como relatividade e astrofísica em geral. O filme não mastiga essas teorias, mostra pro expectador da maneira que elas são/podem, tudo isso de maneira direta, sem firulas, mas sem confundir. A carga dramática segura bem o filme, o que é bom em casos de ficção científica, já que ela pode se perder facilmente se há foco demais na parte "científica", correndo o risco de ficar desinteressante. 

A sacada do pulo no tempo é pra mim, algo genial.



[spoiler][/spoiler]

Eu já vi esse filme tantas vezes... e acho que nunca vou resistir à vontade de assistir enquanto estiver passando na tv.É genial. Me fez passar horas e horas lendo e vendo vídeos sobre o universo e a física.Foda.

Não sei quantas vezes será necessário para parar de assistir.

Eu vi apenas uma vez... não consegui compreender muito bem. Acho que se ver de novo fica mais compreensível.

É um pouco complexo por se tratar de viagens no tempo, mas no final dá pra entender tudo. 

[spoiler][/spoiler]

23 anos se passaram enquanto assistia

Isso é uma experiência... Interestelar, com certeza, é um dos melhores filmes que já tive o prazer de assistir! A Trilha Sonora é absurda (Hans Zimmer, gênio)! O filme não é difícil de entender, mas por causa das teorias cientificas, muitos não vão entender direito, porém é só pesquisar que vai entender direitinho. Genial. Isso é Christopher Nolan.

A única coisa que me arrependo, foi não ter visto esse filme antes 🚀🌎. Filme maravilhoso

é um filme grande d+ para mentes pequenas

Meu filme favorito, não me recordo quantas vezes já assisti e me emociono e fico perplexo todas as vezes! Para quem (assim como eu) adoro um retrato sobre espaço-tempo e teorias de viajem no tempo, com certeza, DEVE assistir.

Na minha opinião (impopular, justificavelmente), é um dos filmes mais importantes desde 2001. Não em termos cinematográficos, de qualidade ou revolucionários (já que este é em geral um "rehash" de 2001), mas sim em termos humanos, fator que 2001--intencionalmente, claro-- carece quase totalmente. De certa forma, um completa o outro, mesmo que Interestelar não tenha tido o mesmo impacto que eu imagino seu avô tenha causado na época.

Estou com preguiça de prosseguir no momento, mas vinha pensando isso faz um tempo e ai decidi fazer esse comentário. Uma hora desenvolvo melhor pois sim, mas acredito que dê pra pegar o que quero dizer.

Me surpreendeu positivamente. Não é exatamente o tipo de filme que gosto, no final ficou fantástico demais, o início foi bem arrastado, mas acabei me envolvendo. Mais do mesmo? Provável. Interestelar prende mais pela técnica e efeitos (como toda superprodução), que por alguma densidade na história e atuações. Imagino ter sido um deleite aos que gostam de ficção científica.

Filme fantástico, a única coisa que me arrependo é por ter demorado pra assistir, só isso, valeu a pena cada minuto *-*

"Quando eu digo que o amor não é uma coisa que inventamos, é observável, poderoso, tem que significar alguma coisa. Nós amamos pessoas que morreram, qual a utilidade social disso? Talvez signifique alguma coisa a mais, alguma coisa que não podemos ainda...entender, talvez seja alguma evidência, algum artefato de uma dimensão maior que nós não conseguimos perceber. O amor é a única coisa que somos capazes de perceber que transcende a dimensão do tempo e do espaço. Talvez devamos confiar nele mesmo que não o entendamos ainda."

Fiquei perplexo com esse filme. Muita gente dizia que esse era um filme incrível mas eu nunca tive interesse de ver. COM CERTEZA NÃO ME ARREPENDI!

Assistir esse filme foi o plano B da minha noite.Logo me dei conta que o plano A nunca existiu, isso precisava acontecer com a minha vida!

Estou completamente apaixonado, não consigo parar de pensar nesse filme!Quero ver mais mil vezes.Não sei como eu como fã de 2001 demorei tanto pra assistir essa obra prima do Nolan.

Agora é hora de ler resenhas, artigos, pesquisas, opiniões. Os filmes que exigem de nós pra conseguir compreendê-los, que nos tiram da zona de conforto, que propõe algo muito mais desafiador e grandioso do que apenas assistir um filme por lazer, e acabam acrescentando em algo nas nossas vidas, esses são os filmes que mais me fascinam!

29/07/16

28/07/16

Que confusão! Todo o filme no vazio para apenas nos últimos minutos se perceber!Não lhe chamaria Mr. Nobody mas sim, O poder da Imaginação

Que filme!

Lindo. Tem uma das frases mais lindas do cinema moderno. Não me recordo direito, mas é tipo isso: "Nao me preocupo com a morte, só tenho medo de nao ter aproveitado direito

seila nao consegui terminar de assistir, achei muito chato

Deu um nó na cabeça no final, mas valeu. Só não gostei apenas da maquiagem do velho. kkk

Lição de vida, simples assim!

Eu tentei pensar no que escrever aqui pra descrever o que esse filme me fez sentir...impossível. Nunca tinha visto um filme tão profundo e lindo. Nunca pensei que isso fosse possível mas, Pulp Fiction perdeu o posto de filme favorito pra mim. Sem palavras pra descrever tudo o que esse filme é.

"As long as you don't choose, everything remains possible''

Com certeza o melhor filme que eu já vi. Eu terminei ele me questionando se eu realmente existia, se as minhas questões quanto ao mundo faziam parte dele, ou se faziam parte de algo que eu deveria descobrir. Nunca um filme me fez ficar tão inspirado.Acabei até por escrever um poema sobre ele, assim que terminei-o, saí correndo e simplesmente escrevi isso. Foi lindo!

<a href="http://nothingbutasadream.tumblr.com/post/147885329852/mr-sandman-please-bring-me-a-dream" rel="nofollow">http://nothingbutasadream.tumblr.com/post/147885329852/mr...</a>

Filme incrível.. As duas vezes que assisti cheguei a conclusões bens distintas.A primeira vez que assisti fiquei triste, pois ao tomar a história de Nemo como exemplo, pensei o quanto as escolhas pesam e o quanto a vida pode exigir de nós mais do que podemos dar, pelo menos em algumas ocasiões. A decisão mais importante da vida de Nemo teve que ser tomada aos nove anos de idade e era a partir daquela escolha que a sua felicidade seria alcançada ou não. Em inúmeras linhas temporais diferentes, Nemo foi feliz apenas em uma. Pior, ele só é feliz mesmo durante sua adolescência e após o reencontro com Ana. Aparentemente, o intervalo desses acontecimentos ele teve uma vida bem zuada impando piscinas ao invés de ter uma, como sonhou.Isso me deixou triste, pois foi quase como dizer " olha, você só tem uma chance. Se acertar, você será feliz, se não, é uma pena, pois não há como voltar". Imagina se nossa escolha tivesse que ser tomada aos 9 anos também?...

A segunda vez que assisti ''viajei'' mais..

Logo no início do filme, Nemo fala sobre as escolhas e a importância de se fazer a certa, pois não há como voltar, refazer . Contudo, ele mesmo se depara com uma escolha ao qual não consegue fazer: ir com o pai ou ir com a mãe. Essa escolha determina tudo, inclusive a sua única chance de felicidade. Porém, para mim, Nemo se mostra incapaz de a fazer. Diversas vezes o filme volta a cena dos trilhos e lá estava Nemo sem saber com quem ir. Até mesmo quando ele escolhe o que "seria o certo" (ir com sua mãe), o cardaço dele arrebenta e ele não consegue correr mais. A cena vai e volta e Nemo continua sem saber o que fazer. Enquanto ele não escolhe, tudo é possível.Tive uma interpretação bem viagem nessa segunda vez que assisti: Os anjos se esqueceram de "apagar a memória" de Nemo e por isso, ele lembrava de todo o passado e pensava poder ver o futuro, como viu o acidente do seu pai. 

No final do filme, Nemo já velho e a beira da morte diz que o garoto não conseguia escolher porque não sabia o que iria suceder, agora que sabe, ele também não precisa escolher. Em seguida, voltamos a cena em que Nemo está nos trilhos e não sabe o que fará, então ele não corre nem em direção a mãe, nem em direção ao pai, ele escolhe outro caminho. Nessa cena, quando Nemo velho fala que o garotinho sabe de tudo (seus possíveis futuros), o filme retrocede em várias cenas. Pensei:já que os anjos se esqueceram de Nemo (e por isso ele via coisas do passado e suas possíveis realidades, o que ele chama de futuro), as cenas retrocedendo podem ser uma das visões do pequeno Nemo que em um dado momento conseguiu ver muitas possibilidades, ao invés de uma. Após ver tudo isso e "saber de tudo"(como o nemo velho disse), o pequeno Nemo corre em direção a outro caminho, aquele que não segue nem em direção a mãe, nem em direção ao pai. Daí o futuro dele fica "no escuro" para o telespectador, já que o filme não abordou um terceiro caminho. Se Nemo não tivesse escolhido um terceiro Caminho, torceria para ele ter reencontrado Ana, sua felicidade.



“Nós não podemos voltar. Por isso é tão difícil escolher. Nós temos que fazer a escolha certa. Enquanto você não escolhe, tudo permanece possível.” 

Para mim essa frase resumi bem o filme, ele nos fala sobre escolhas e as consequencias delas na nossa vida.É o tipo de filme que faz a gente ficar refletindo por um bom tempo.

Filme espetacular e bem denso. Todas as vezes que assisti tive conclusões diferentes.A primeira vez que assisti, além de pensar bastante sobre a questão das escolhas, fiquei levemente triste, pois de tantos "vai e vem", tantas possibilidades e rumos, tantas linhas do tempo, Nemo só foi realmente feliz em uma. Achei pesado o fato do protagonista ter que decidir sua vida com apenas nove anos de idade. O que um garoto de nove anos poderia saber? Nossa chance de acertar é tão mínima que me entristeceu.

Você tem razão, é uma crueldade ter que decidir algo com apenas 9 anos. Eu não gosto da ideia de escolhas, eu acho que a vida é mais ou menos igual ao filme Forrest Gump, onde tem aquela metáfora da pena sendo conduzida pelo vento, sem um rumo certo. Por mais que traçamos uma meta, um plano, uma escolha, nunca sabemos onde chegaremos no final.

desculpa fala mas n é tudo isso não

Esse filme representa toda uma crise minha que nunca vai acabar: 

As long as you don't choose, everything remains possible.



Deixa eu ver. Foi difícil assistir esse filme. Dormi na metade, deixei pro outro dia. Cochilei mais umas vezes. Voltei um pouco para ver se tinha perdido alguma coisa. Ignorei a comédia que não diverte e o drama que não emociona, os personagens que não despertam simpatia e as músicas aleatórias. Me esforcei ao máximo na esperança de ser recompensado com um final sensato. Agora só tenho uma pergunta: 



Se o universo conhecido (e a ínfima existência humana) estivessem condicionados a uma cadeia de eventos indo e vindo como um io-iô entre o Big Bang e o Big Crunch; se um único garoto tivesse a capacidade de manter as memórias (sabe-se lá como) e pudesse, com isso, fazer novas escolhas e alterar um trecho da cadeia; se o(s) resultado(s) dessas escolhas fossem apenas existências tão comuns (na falta de palavra melhor) ao ponto de ele as confundir, a história de Nemo Nobody valeria a pena ser contada?



Se eu pudesse escolher novamente, não teria perdido meu tempo.

Eu nunca quis tanto que um filme não acabasse. Tenho dedicado meu ano a contemplar a sétima arte, e... Óhh meu Deus. Eu não esperava por esse filme. Foi um golpe só no coração. Eu não posso dar menos de 5 estrelas. Me apaixonei de todas as formas por cada detalhe, de tal modo que ele acabou por desbancar todos os meus filmes favoritos, pelos quais possuo imenso carinho, mas que se tornaram incomparáveis em admiração. Que filme!! Perfeito demais. ❤Para cada escolha, existe uma possibilidade diferente de vida. Enquanto você não escolhe, tudo permanece possível.

Eu ainda não sei muito como me expressar sobre esse filme. Só sentir.Senti o filme todo!Passou um puta filme na minha cabeça durante o filme todo.A vida é feita de escolhas. Ahhh, as escolhas!!! São essas que resolvem ou ferram tudo de vez.E mesmo que a gente faça a escolha certa, em algum momento a gente se pega pensando no famoso "E se..." Esse "E se..." é que muitas vezes ferra a nossa mente e faz as coisas na vida ficarem extremamente confusas, tristes e complicadas. Certas escolhas tem um peso de responsabilidade muito grande, que vai influenciar MUITO em tudo que a gente vai fazer ou deixar de fazer dali pra frente.É lindo demais! Apenas. &lt;3

Preciso ver de novo... É meio chatinho de se assistir mas não posso julgar o filme pela minha falta de paciência.

"Nos dê um carro e uma televisão, mas nos conceda também a liberdade."O confronto do que é considerado masculino e o ideal de o que deve ser feminino, em plenos anos 60. O cunho Marxista e o embasamento poético só me deixaram cada vez mais apaixonada. A sexualidade, a política e a sociedade deixando o senso comum através da adolescência e a sede de conhecimento, vi um pouco de mim em cada personagem."Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

Curioso para assistir depois que vi uma divulgação do filme que dizia "Les enfants de Marx &amp; de Coca-Cola", parece ser ácido.

Godard consegue ser ao mesmo tempo um cineasta fascinante em sua forma belíssima de conduzir a câmera e a fotografia em P&amp;B e ao mesmo tempo consegue a proeza de irritar com seus discursos mega inflamados numa mistureba de discussões que dificilmente consegue seguir um norte, uma linha de raciocínio minimamente lógica. Aqui ele atira para todos os lados (consumismo, anti-belicismo, alienação da juventude, vazio da vida e dos relacionamentos, regimes ditatoriais, etc) mas o fato que suas divagações não chegam à lugar algum.

Começo a perceber que o que torna aborrecida a experiência de assistir a alguns filmes (não só do Godard, mas de tantos outros, novos e antigos) é o link entre o começo deles e o seu fim, que, infelizmente, abrange a maior parte de um trabalho cinematográfico. O problema, contudo, é verdadeiramente a falta de paciência do espectador médio, grupo em que eu e tantos outros estão inseridos. Não é um problema do criador se queremos arte de fácil deglutição, interessados apenas no sabor inicial e na satisfação da fome, incapazes de sentir verdadeiramente o conteúdo daquilo que estamos a provar. Não queremos pensar, não queremos ter esse trabalho: o filme tem que estar mastigado. Entretanto, mesmo sentindo essa necessidade destruidora, em nós incutida pela cultura de consumo induzida pela sociedade devota do imperialismo em que vivemos, percebemos beleza ao transmitirem-se aos olhos as primeiras cenas e ao fechar do filme. Mesmo com essa incapacidade cognitiva, que precisa ser vencida em nome da diversidade, percebo que o trabalho de dirigir deve ser verdadeiramente difícil, porque consiste em fazer sentir alguém que não sente.Mas, aos trancos e barrancos, vamos que vamos!

Não deixa de ser interessante e ousado que Godard constantemente arrisque técnicas narrativas nada usuais, como os rápidos e intrusivos letreiros, mas isso não impede o filme de parecer mais preocupado com a rima de seus diálogos e o "charme" de seus personagens do que a história que tem para contar, além de ser insuportavelmente aborrecido.

"Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

''Dialogue avec un produit de consommation''

o site que eu estava assistindo saiu do ar, se alguém achar esse filme pra assistir online e com legenda por favor, me passa o link, quero muito terminar de assistir!

filmescult com br/ masculino-feminino-1966/

Obrigada!

ah, e é lindo o sentimentalismo de Paul em relação a Madeleine, a vida, ao amor, seu cuidado, atenção, é muito verdadeiro e quase perdido na nossa modernidade, porem apreciado com sutileza, Godard mostra em outro ponto de vista a displicência de outros atores em relação ao amor, a política, a guerra, mostrando a supervalorização de cada um sobre seu centro do universo. De Madeleine talvez sua carreira, mas ainda curiosa em relação a paixão de Paul, mesmo isso não interferindo muito como ela rege sua vida.

"não sei por que estou rindo. no fundo, estou triste." &lt;3

Acho muito legal a visão que cada pessoa expõe nos filmes, nesse de Godard eu levei em conta o título do filme para as características dos personagens Masculin: Política/Jornalismo e um lado machista em alguns momentos em assuntos do filme relacionado a curiosidade dos personagens homens em querer saber se as mulheres vão para cama no primeiro encontro e o Feminin: As mulheres defendendo o seu lado, de que a mulher não precisa dormir com um cara na primeira vez que ela sai com ele, e a independência de Madeleine que incomoda Paul, todo isso em pleno anos 60, filme maravilhoso!

A guerra dos sexos é uma constante na filmografia de Jean-Luc Godard, sendo o foco principal da trama em alguns filmes Uma Mulher é Uma Mulher e agora em Masculino Feminino. Mas não apenas isso como a dualidade em geral é bastante discutida na obra. Direita e esquerda, conservadorismo e liberalismo.Através do olhar de Paul, interpretado por Jean-Pierre Léaud, um jovem militante de esquerda, Godard faz críticas ao pensamento conversador com o auxílio das figuras femininas presentes na obra e também descendo a lenha, como sempre, na Guerra do Vetnã. Tendo isso em vista, já é possível perceber que Godard está muito mais próximo de sua fase política que da nouvelle vague, tendo poucos resquícios da mesma ainda sobreviventes, somente a fotografia ainda pode ser vinculada ao movimento, mesmo ela não tendo sido feita por Raoul Coutard, principal parceria de Godard neste campo.A cantora Chantal Goya também merece atenção, substituta digna de Anna Karina, mesmo não sendo tão bela ou com presença de tela tão marcante quanto a eterna musa godardiana.Masculino Feminino ou Os Filhos de Marx e da Coca-Cola, título alternativo sugerido pelo próprio filme, é mais uma excelente obra de Godard, com grandes atuações de Doinel e Goya e diálogos que sutilmente questionam a postura da sociedade francesa da época, sendo retrato eficiente do movimento de contracultura ainda em pleno vigor.

Muito drama, pouco conteúdo natural da nouvelle vague.

Temos a construção de um relacionamento entre duas ideologias distintas. A brincadeira que o diretor faz é simples, ao mostrar a dualidade constante no mundo. A dualidade, as duas formas de pensar, quando colocadas de modo tenso... em conflito, geram angústia e dissabores, chegando as vezes ao extremo, ocasionando guerras, por exemplo (com a morte em massa promovida pelos "conquistadores").

A marca de uma geração que ficou conhecida por quebrar padrões sexuais e intelectuais, promovendo o que mais tarde viria a ser chamado de movimento da contra-cultura. O filme é um retrato da década de 60 e sua revolução social, desvendando diante da câmera os problemas, questionamentos e vivências da juventude daquela época.

"Não sei por que estou rindo. No fundo, estou triste."

Clássico da Nouvelle Vague! Obra-Prima de Godard!

Puta que pariu, que filme.Diálogos dignos dos tempos que vivemos, gera reflexão, traz à tona sentimentos reais e pessoas cruas que carregam ideais.Vontade de viver dentro desse filme.

"Manche Menschen verändern sich nie, sie lernen nur besser zu lügen."



Achei que soou um tanto destoante (para não dizer contraditório) essa dupla traição entre um pessoal tão cheio de princípios.



Filme que retrata bem várias crises da juventude ativista: como ser efetivo e fazer a diferença, o que respeitar vs. o que condenar, a morte do protesto clássico no século XXI, como o envelhecimento e as responsabilidades trazem também a aceitação passiva do mundo como ele é. Mas o toque mais singelo dessa obra são (é claro!) as relações humanas, o afeto, o amor, como ideologias comuns são terrenos férteis para conexões profundas (e vice-versa: como antagonismos políticos dificultam aproximações). Além disso, tem uns planos bem bacanas, atuações boas para personagens carismáticos e vários indícios de que o orçamento foi baixo. Só seria melhor se algumas cenas fossem menos lentas, mas tá valendo.

Um filme que após o término continua ecoando na mente e, espero, despertando corações revolucionários adormecidos. "Todo coração é uma célula revolucionária"

É como eu digo, Edukators é um clássico, e clássico devem ser assistidos. Vi em 2005 e revemos na ultima semana em nosso Cineclube: 2 horas e meia de debate, kkk. É um filme necessário, um filme para ser visto nos detalhes, para se discutir, para pensar. Ao contrário do que alguns pensam ele não encerra uma verdade, mas sim provoca, abre a discussão. Não existe disparador melhor para debater ideologia. E um final digno de um filme com as pretensões ousadas que tem. Tá na minha lista de filmes necessários!

Filmaçoooo!Bem que eu sempre encarava ele e ele me encarava de volta nas prateleiras das locadoras lá pelos idos de 2006, não sei como demorei tanto pra assistir.

"Algumas pessoas nunca mudam."

"É a vida, você sabe muito bem. Mas tenho uma notícia pra você, executivo: A máquina superaqueceu. Somos só os precursores. Sua época está para acabar. Enquanto você surfa na tecnologia, outros sentem ódio. Como as crianças das favelas vendo filmes de ação americanos. É só o começo. Haverá mais. Mais casos de insanidade... serial killers, almas destruídas, violência gratuita. Não pode sedar todo mundo com game shows e shoppings... e os antidepressivos não vão funcionar para sempre. O povo está cansado da merda do seu sistema."

"Não importa quem inventou a arma, e sim quem puxa o gatilho."

"Algumas pessoas nunca mudam."

Filmaço!

"Todo coração é uma célula revolucionária". Genial!

Diálogos profundos e reflexões sobre liberdade, consumo, desigualdade social, emoções humanas. Meu tipo de filme. Já amava o Daniel Brühl desde que vi "Adeus, Lenin!" e agora quero mais.

Um filme que trata de dois eixos principais: a revolução e o amor. Achei muito foda como eles mostraram que a juventude ainda sustenta uma vontade de revolução do sistema capitalista (e os diálogos sobre isso são incríveis) mas, talvez por questões históricas específicas, viu o conceito de amor e monogamia mudar, ou quem sabe retomar características mais conservadoras. O melhor de tudo foi ver um conservador capitalista falando pra galera revolucionária sobre amor livre e a cara deles durante isso. As pessoas nunca são 100% revolucionárias, nem 100% conservadoras, existem sempre pontos a serem superados. Um ótimo filme

esse não é um filme que pode ser colocado sobre um único rótulo.é um filme sobre ativismo político, anarquia e ação direta, amor e amizade, ideias e ideais de vida e como podemos traí-los eventualmente, a geração de 1968 e o que ela se tornou, a dinâmica dos pequenos grupos e etc, etc, etc...

"Tem pessoas que nunca mudam..."

Interessante



Gostei bastante, porém não entendi o final do filme haha Alguém pode me explicar "Algumas pessoas não mudam"?



~~~~SPOILERS~~~~

A primeira interpretação que tive foi que o Hardenberg sucumbiu ao sistema e ao status-quo de novo, e a mensagem é pra ele, já que eles previam isso. Mas também é possível que tenha sido cumplice e ajudado eles a fugirem, e foi quem emprestou o barco e o dinheiro. Essa mensagem também sustenta essa interpretação, porque antes de se corromper e se vender, ele também era um anarquista, e talvez essa chama revolucionária ainda estivesse dentro dele, embora enfraquecida e escondida antes. Ele pode ter fingido pra se salvar tanto ao dizer-se anarquista quanto ao "entregar" eles para garantir que não fosse visto como suspeito.

Muuuuito obrigada, precisava que alguém me ajudasse a entender esse final (mesmo que interpretado) haha Passei até gostar mais do filme vendo pelo teu ponto de vista

Acho interessante essa ambiguidade, mas fico torcendo pra ele ter retornado às suas origens subversivas. HahahaE pô, já que gostou mais, não merece mais umas estrelinhas? :P

Filme bem chato, enredo arrastado demais, cheio de frases de efeito, final forçado, ''bonitinho'', levinho, tudo quase numa boa, quase um filme lição de vida da sessão da tarde. Só faltou a revolução mesmo. Pelo que diziam dele, eu esperava muito, MUITO mais.



o cara leva chifre da namorada com o melhor amigo e de repente fica numa boa, vira até ''amor livrezZZZZ''



Mesmo sendo leigo, é possível observar que pelo lado técnico, o filme se destaca mesmo... as atuações são muito boas, a produção é impecável, a trilha sonora ritmada pela bateria é empolgante e o roteiro tem uma originalidade impressionante... mas o que me incomodou é que às vezes o filme "dá uma viajada" e não aprecio esse tipo de subjetividade, prefiro filmes com foco e clareza... reconheço a qualidade da obra, mas ela não se encaixa nas minhas preferências...

Birdman é o tipo de filme que desafia a mediocridade do telespectador. Por isso não é muito popular. Por isso é um excelente filme.

Esse filme é espetacular. O plano sequência simulado, a trilha sonora, toda a ambientação para simular uma peça de teatro é indefinível. Com questionamentos sobre o background da atuação moderna, como filmes de heróis blockbusters, a crítica de atuação e uma própria metalinguagem da trajetória do Michael Keaton e da visão que as pessoas têm do que é trabalhar com o Edward Norton, o filme é uma história, ao contrário do que li em muitos comentários aqui, envolvente com um final impactante que merece ser visto pelas atuações impressionantes de Michael Keaton, Edward Norton e Emma Stone.

O filme não dá um corpo sólido a todas as suas ambições e por vezes parece sem coesão, mas traz ideias interessantes como a bateria guiando a trilha sonora. Vale pela crítica á indústria de filmes de heróis que se auto multiplicam como uma praga, emburrecem as pessoas e empobrecem as salas de cinema mundo á fora. Assim como peca pelo excesso de virtuosismo na direção e por tornar a sua critica explicita e mastigada demais em alguns momentos.

definição de lixo.

Bom, me fez lembrar o Robin Williams

Achei alguns momentos bem sonolentos (algumas partes pareciam um monólogo sem fim). Cenário e fotografia agradam

Custo odiar um filme.E esse odiei de coração,ainda sem entender como ganhou o oscar.

Até hoje não entendi direito esse filme, e muito menos porque ele ganhou o Oscar de melhor filme. (ou entendi e não quero acho que seja só isso).

Filme fantástico, crítica pesada, atuações brilhantes. O providencial efeito de plano sequencia é uma obra a parte junto com a iluminação. O ritmo da trilha acompanha as fases do filme e funciona por diversas vezes como uma narração. Apesar das alegorias é um filme fácil, não da pra cobrar muito, os detalhes é que acabam deixando ele mais robusto. É um filme muito 'técnico', pode não agradar a maioria, mas ainda sim, onde o papel do filme é contar uma história, ele é muito bem-sucedido.

Não é meu estilo de filme !

O filme é bem interessante, mas confesso que esperava mais dele. Adoro o Iñárritu e a peculiaridade do cinema dele, mas Birdman não me cativou. Talvez eu tenha realmente esperado muito. Apesar disso, o dilema do ego é sensacional e em algumas partes dificilmente dava pra saber o que era real e o que era fruto da imaginação dele.

Talvez eu não tenha conseguido captar a essência do filme, pois achei bem mediano.

Merecia uma média maior!

Filme excelente. Essa questão da busca pela perfeição, ou, neste caso perfeição e redenção, proporcionaram um bom roteiro. Apesar de achar este filme semelhante a BLACK SWAN, neste em particular, me senti mais envolvido.Vale salientar a crítica que o filme faz ao teatro e a industria cinematográfica de hollywood.

uma hora parei na metade e fui dormir, voltei e perto do final eu quase dormi de novo, fora isso, a produção e fotografia é maravilhosa 💤

Não sou médico, mas vou dar uma dica pra quem tem insônia: - Assista Birdman- Coloque num volume baixo do seu rádio, Maria Gadú e Caetano Veloso ( qualquer música ) - Bons sonhos!

Eu nem precisei ligar o rádio!

Mas com o rádio o sono fica ainda mais profundo, tente da próxima! kk

brilhante (y)

Superestimado. Não consegui ver algo "muito bom" como todos dizem.

O filme na maior parte do tempo enfoca a visão do protagonista sobre tudo o que acontece à sua volta, acompanhando sempre seus pensamentos. Foi dos grandes trabalhos realizados pelo cinema francês na década passada. Embora difícil de acompanhar no início, tem grandes qualidades como a bela fotografia e a montagem bem realizada, que concorreram ao Oscar (também concorreu pela direção e pelo roteiro adaptado). Não chega a ser comovente, mas nos leva a reflexões inevitáveis sobre a efemeridade da vida.

Poucos filmes são tão tocantes como esse.

que filme belo! estou realmente emocionada com essa história! belo, um ensinamento."Só tolos riem quando não há motivos.."esse filme é uma riqueza de emoções... tem uma temática bastante densa e delicada ao mesmo tempo, são poucos assim, cativa, angustia, apaixona e emociona a todo o decorrer do filme...

"Justo quando eu pensava, como um marinheiro que vê a praia desaparecer, vejo meu passado se afastar, reduzido às cinzas da memória".

Sinceramente não sei como algumas pessoas conseguiram achar esse filme superficial ou que não é emocionante, fiquei muito triste e angustiada durante o filme inteiro. Achei maravilhoso, denso, tão profundo, as palavras dele são tão bonitas, eu mal consigo descrever como me senti. A propósito, achei o jogo de câmeras muito legal, assim como a trilha sonora, já começando com La mer.

"O escafandro já não oprime tanto, e o espírito pode vaguear como borboleta. Hátanta coisa para fazer. Pode-se voar pelo espaço ou pelo tempo, partir para aTerra do Fogo ou para a corte do rei Midas."

Artificial. Não consegui me emocionar com esse filme, principalmente após ter assistido As Invasões Bárbaras. A empatia e o cuidado especial que a equipe médica tem com ele, se deve principalmente ao fato de ele ser um escritor renomado. De fato o jogo da câmera foi interessante, mas nada inovador, chegou até a ser um pouco massante em alguns momentos.As atuações também não são muito boas e nem emocionam, a única atuação que achei digna de algum elogio foi a do Max von Sydow, que de fato conseguiu transmitir sentimentos através do papel de pai do Jeando.Acho que o filme foi basicamente uma enrolação, focada de forma exacerbada em fatos e momentos muito longos, pouco significativos. Como por exemplo as pequenas, extremamente pequenas, melhoras do personagem principal, e o processo que ele fez para tentar alcançá-las. Óbvio que isso pode ser visto também como uma retratação "fiel" do que é um tratamento real, mas em um filme isso não deve ser mostrado dessa forma. Cada ato deve ter um significado que vai contribuir, de alguma forma, pra mensagem que o filme quer passar, e eu sinceramente não vi nenhuma mensagem nesse filme.

Não sei o que escrever só sentindo o que acabei de ver!

Não consigo assimilar o quanto eu devo ser masoquista. Quanto mais denso, mais angustiante, quanto mais fundo o dedo remexe a ferida, mais eu gosto.Não to legal depois desse, mas eu amei. Apesar da delicadeza é um filme difícil, muita gente pode desistir no meio.Fazia algum tempo que um filme não prendia a minha atenção dessa forma. A fotografia me encantou, a edição foi bem trabalhada, quando começava a ficar massante vinha uma cena que recuperava minha atenção e me puxava ainda mais para a história. E os efeitos que simulavam a perspectiva do protagonista nos transmitia a sensação vertiginosa e limitada. Esse filme... Esse filme... Ah, esse filme. É lindo.

Eu to desolada depois desse filme, destruida mesmo, e angustiada. A história é tão triste e tão inspiradora, daquelas coisas que você assistindo reflete sobre tanta coisa, e chora, e reflete, e reflete enquanto chora e vai absorvendo tudo, o final é a parte mais triste, gente... eu nem sei o que dizer. É um filme maravilhoso!

Frio, distante. Não espera que um filme com um tema tão delicado fosse me causar tanta indiferença.

Jean-Dominique Bauby (Mathieu Amalric) é um homem que gosta de viver intensamente. Editor de uma revista e profissional bem sucedido, Bauby divide seus tempos de lazer entre os momentos passados juntos com os filhos e com as viagens empreendidas com uma moça, cuja paixão avassaladora motivou o seu divórcio. Entretanto, a vida de Bauby, e de todos ao seu redor, sofre um sério baque quando, após um derrame cerebral, o editor passa a ser acometido pela rara “Síndrome do Encarceramento”, na qual fica com todo o corpo paralisado, mas ainda consciente. Conseguindo mexer apenas uma pálpebra, Bauby, juntamente com a sua fonoaudióloga (Marie-Josée Croze), sua ex-mulher (Emmanuelle Seigner), e uma escritora (Anne Consigny), lutam então para conseguir uma forma do homem se comunicar com o mundo exterior, a fim de que ele possa escrever um livro de memórias.

Essa é a história do tocante “O Escafandro e a Borboleta”, um filme europeu de imensa qualidade dirigido por Julian Schnabel. Sendo um retrato artístico/filosófico sobre a natureza livre da alma humana, “O Escafandro e a Borboleta” comprova que nosso espírito, por mais que esteja limitado pelas circunstâncias do corpo, é indomável, não tendo como ser controlado. Poucos filmes retratam tão bem a diferenças de conceitos entre corpo e mente como este longa-metragem, e é curioso notar que, apesar de Bauby se encontrar paralisado, ele nunca teve tanta consciência da sua liberdade como agora, por mais paradoxal que isso seja.

Porque é apenas com a paralisação do corpo, que Bauby passa a dar a devida atenção e importância para a mente, a imaginação, o mundo surreal dos sonhos que nos libertam e nos levam a lugares impossíveis. Impedido de viver o plano físico da vida, Bauby descobre outro plano que é desconhecido ou menosprezado pelas demais pessoas: o dos sentimentos, sem corpos e sem forma definida, que é muito mais amplo e que pode nos levar a lugares que, de outra forma, nossa estrutura física jamais nos permitiria chegar. Poderia se dizer que a paralisação do corpo de Bauby lhe proporcionou um encontro com a essência do que é a Arte, algo que boa parte das pessoas desdenha justamente por não terem conseguido alcançar a noção de sua importância.

E o roteiro e a direção de Schnabel são essenciais para que este resultado seja atingido. Sabiamente, Schnabel grava boa parte do filme em primeira pessoa, fazendo com que o público veja o mundo da mesma forma como Bauby o vê. Assim, quando Bauby se dá conta da enormidade e da importância das coisas que o envolvem e que não são visíveis, o público se dá conta junto com ele. É apenas ao termos consciência do “escafandro” do mundo físico que prende os nossos corpos, que passamos a perceber a “borboleta” da nossa alma e do nosso espírito artístico que, creio, reside em cada um de nós (apenas adormecida em alguns casos).

Quanto às atuações, quem dá um show é a Emmanuelle Seigner como a ex-mulher de Bauby, Céline. Em um doloroso conflito em relação àquele homem (uma vez que ela foi traída no passado, mas nunca conseguiu deixar de amá-lo), representa a principal companheira do personagem durante a sua trajetória vegetativa. E é interessante perceber a complexidade conferida a Céline, ao ver seus rápidos descontroles emocionais e provocações à situação em que se encontra o ex-marido, o que lhe confere um ar de humanidade que tridimensionaliza a sua personagem. No mesmo sentido, a cena em que ela serve como intermediária de um telefonema da amante do marido é tocante justamente por percebermos o quanto ela o ama a ponto de permitir que ele tenha um raro momento de felicidade, por mais que isso a magoe. Também merece destaque Marie-José Crozee que, fazendo a fonoaudióloga do paciente, consegue transmitir toda a determinação e a insegurança pela qual oscila uma profissional novata a quem colocaram um desafio gigantesco nas costas.

E mesmo Amalric, que num primeiro momento poderia se pensar que tem o trabalho de composição mais fácil, uma vez que só precisa ficar parado, demonstra a sua genialidade ao incluir detalhes bastantes sutis na sua atuação, principalmente na narração dos seus pensamentos. Notem como a “voz” dos pensamentos de Amalric surge recheada de sentimentos como medo, angústia, frustração, amor, arrependimento e até mesmo, uma inesperada e divertida ironia sobre o “novo” mundo que o cerca.

Assim, “O Escafandro e a Borboleta” é um retrato bonito e melancólico da distância que o homem se encontra da arte hoje em dia, da profunda insensibilidade das coisas que o tocam na sua essência, coisas essas que o personagem principal só passa a dar a devida importância quando perde a sensibilidade do corpo. Tomara que, assim como Bauby, mais pessoas libertem a borboleta que mantém adormecida dentro de si. De preferência, sem que nenhuma tragédia aconteça para isso.

O filme é triste mesmo com o sarcasmo na fala do ator. E o final é mais triste ainda. Então sei lá se você está meio pra baixo veja outro. OU, faça como queira *__*

Achei o filme é cansativo e angustiante, porém é uma boa história de superação.

Angustiante,....mas Extraordinário.

dadinho é o caralhooo

meu nome agora é zé pequeno porra!

Obra-prima do cinema brasileiro.

Qualidade técnica impecável e roteiro muito bem escrito, impactante na medida certa pra deixar qualquer um chocado no primeiro contato com a história.

A galinha! pega a galinha filha da puta!195/365(366)Filmes

petit Dé mon cul. Je m'appelle petit Zé, putain!!!

Baseado em uma história real,Cidade de Deus é um cinema brutalmente violento, intensamente chocante e absolutamente impiedoso que deixa seus telespectadores com falta de ar do início ao fim com o seu ritmo explosivo e estilo agressivo de cinema.

Não acredito que esperei tanto para ver essa maravilha!!!Que filme em... Algumas cenas acho que nunca vou esquecer, é realmente muito marcante.O que mais me surprendeu foi a edição do filme, muito bem feito.

melhor filme br

Da série: Não deveria ter demorado tanto tempo pra assistir!Que obra-prima do nosso cinema!

Obra-prima do cinema BR, que costumam lembrar por frases cômicas como "só sei ler as figuras" entre outras, mas é de um conteúdo extremamente pesado que surpreendeu o mundo. 

A cena em que eles perguntam se as duas crianças queriam tomar tiro na mão ou no pé me incomodou demais, visceral



Melhor filme BR de todos os tempos - até porque tá longe de algum outro superar este. Que orgulho em ver "atores" pretos brasileiros fazendo um trabalho tão bom a ponto de desbancar qualquer um filme já feito com atores brancos deste país. Pra quem segue aquele inconsciente coletivo que diz que, preto é tudo bandido e ladrão, vem Fernando Meirelles e convoca pretos favelados para compor 90% do elenco do seu filme; mostrando que o povo preto da favela tem valor e tb merece respeito. Obrigada, Fernando e a todos atores, por contribuir com esta obra de arte para o cinema BR e mundial. Juntos somos fortes! #black power!

porra, quero ser amigo do Bené

Quem não quer? kkkkk

Merecia um rating acima de 4,1! Caramba, muito foda mesmo!Enrolei horrores para ver o filme, pra falar bem a verdade. Hoje resolvi assistir. Arrependimento 0 - bom, exceto o por ter demorado tanto.A direção e edição são simplesmente sensacionais, não tem nem o que dizer. O roteiro é impecável e a atuação muito boa também.Temos, sim, bons filmes brasileiros, longe das comédias.Não tem muito o que falar não, só: quem até agora não assistiu, assista!

Merecia é 5 redondin!

Muito, muito foda!

meupai nao deixo eu asisti ese filme mas eu vi ele onti a galinha fugiukkkkkkkkkk

Seu pai vacilou contigo, hahaha

Já dizia Tom Jobim, "o Brasil não é para principiantes".

Assisti "Cidade de Deus" há uns 12 anos e não lembrava muito. Resolvi rever e não me arrependo. QUE FILME FODA! Certeza que quando eu era criança não havia entendo a maravilha que esse filme é.

Q pena q esse filme não é ficção...É vida real! É a realidade diária dos moradores de favela no nosso país! 😟

Realmente a única parte ruim é esta.

Filme muito maneiro. Tanto o roteiro, personagens e efeitos se equilibram bem num resultado satisfatório. O jovem e carismático elenco principal tem desempenhos muito bons, tornando o filme um passatempo bem divertido.

Ótimo filme para descontrair! É uma pena ser tão curtinho...

Um filme que deve ser visto para relaxar. Como adaptação, deixou algumas coisas a desejar, porém a produção é tão divertida e bem feita que é um filme que vale muito a pena assistir.

Michael Cera ❤

Assisti não esperando tanta ficção, mas é legal.

Adorei o filme, divertido, despretensioso ótimo para passar o fim de semana.

Divertido do começo ao fim, ficou uma boa adaptação cheio de lutas e cenas de ação e passa a sensação de que aquele universo em que eles vivem é como se foce um videogame, o filme ainda tem uma dinâmica incrível de filmagem que só Edgar Wright sabe fazer, e conta com um elenco de peso como Chris Evans, Brandon Routh, Alison Pill e a perfeição da Mary Elizabeth como Ramona Flowers.

Realmente divertido e repleto de referências! Eu demorei muito pra assistir por achar ser mais um filme clichê indie superestimado pela galera. Bom, agora que de fato assisti continuo achando superestimado, mas ao menos é bom!

Adorei!

I lesbian this movie.

aaaaaaaaaaaaaah eu amo esse filme ♥♥♥ amo esses elementos de jogo, a comédia, e ainda é fofo ♥ ficou tão bom quanto os quadrinhos.

enrolei pra ver por medo de não ter feito justiça aos quadrinhos e vejo que foi uma adaptação ótima, sinceramente achei MUITO bom"Amazon.ca! What's the website for that?"

Achei que captou bem os elementos dos quadrinhos e do jogo, mas podia ser melhor

- Break out the L-word.- "Lesbian?"- The other L-word. - "Lesbians?"

Assisti por indicação de alguém que gostou e porque era de comédia, mas n ri em nenhum momento. Desculpas a quem gostou, mas perdi 1h52m da minha vida.

24/06/2016Bacana

nao amei, mas é bonitinho ♡ramona flowers amor da minha vida

como esse cara pode ser tão bom? eu não posso com isso!

Louvado seja Woody Allen!

Adorei demais! A ideia do homem desfocado é simplesmente incrível! Woody Allen atua como um escritor que cria um personagem em que o seu analista tenta mostrar pra ele o quanto ele quer controlar o mundo através do seu olhar desfocado de tantas idealizações, ou seja, ilusões que claramente a vida não nos entrega de modo barato. Vide a confusa, ou, desfocada realidade de tantos relacionamentos traumáticos, turbulentos e com inúmeras traições feitas por ele com mulheres que jamais poderiam ser uma realidade em sua vida, como por exemplo, a sua cunhada. Final igualmente incrível quando ele constata que cria uma espécie de outra realidade para a sua vida sem enxerga-la de verdade, isto é, ele sempre a enxerga com inúmeros defeitos e nunca a valoriza como poderia fazê-la.

É tão bom que dá vontade de imitar!

Maravilhoso Woody Allen!

Adorei a forma como Allen explora a monotonia da vida e o sentimento de vazio que às vezes toma conta do ser humano, apesar de todas as suas experiências vividas. A construção das cenas, as quais se dão pela alternância entre o presente e o passado exposto por meio de suas próprias obras, acabam por revelar o caráter do personagem Harry com todos os seus defeitos.Não gostei, no entanto, de como ele aborda a questão da traição, encarando-a de maneira "normal", como se não fosse nada demais.Do mais, o filme é muito bom. Mais uma obra prima do Woody Allen.

Sem dúvida esse cara é feita, mestre em roteiro, em exteriorizar questionamentos humanos, problemas cotidianos e afins, e o melhor faz uma exposição de si mesmo com todos defeitos de forma natural... Porém, essa questão de romantizar traição e de como estereotipa o papel da mulher em algumas coisas é bem chato.

Todo filme dele faz apologia/ romantiza a traição? Assisti 4 filmes do Woody e todos eles foram isso.

Tenho a sensação de que ele é polígamo, ao mns é o que sempre expressa em seus filmes.

É q o filme é meio autobiografico, ele é desse jeito mesmo...Nã acredita em traição, talvez pq pra ele seja menos fixar e mais explorar as paixões. Épolemico rs

Morangos Silvestres + jump cuts + roteiro complexo, metalinguístico e de humor irreverente = Desconstruindo Harry

Sem dúvida o filme é uma deliciosa salada de questionamentos e problematicas humanas com um humor pra lá de original, esse judeu nerd, neurótico e cheio de tiques que Allen desenvolveu no decorrer de seus longas, fisga qualquer cinéfilo.

"I can't function in the world we have. I'm a failure in life"

Aula de roteiro. Espetacular!

e de edição.

Eu não acho aula de montagem! Só porque tem uns jump cuts que qualquer montador sabe fazer?

Sem palavras para descrever o quanto gosto deste filme. Acredito que depois de Match Point seja meu filme favorito do Woody Allen (que por sua vez talvez seja o meu diretor preferido). Mas também acho que é um filme que tem um impacto muito maior para quem já é fã do trabalho dele, pois é basicamente uma reflexão sobre toda a sua carreira, trazendo seus recorrentes questionamentos sobre fé, casamento, traições, relação entre artista e arte, tudo sempre com seu senso de humor característico, e servindo também como uma claríssima homenagem ao clássico Morangos Silvestres (Ingmar Bergman, 1957).

Que maluquice de filme! Claro, vindo de que vem, não poderia esperar outra coisa.Não sou nada fã de Woody Allen atuando, mas ao mesmo tempo não consigo imaginar outro ator nos personagens que ele já fez. O Harry é o maior exemplo disso, não tem outra cara e personalidade pra esse doido, senão a do Woody Allen.

Fantástico ... extremamente fantástico.Me lembra demais absurdos "inescrupulosos" a la Dostoiévski. 

Só o Woody Allen para se visualizar um imaturo homem de idade em um carro com um menino "sequestrado", o melhor amigo morto e uma prostituta maconheira indo direto a direto a uma cerimônia honrosa que termina em cadeia. hahaha



O homem desfocado, rs! O cara só funciona bem na arte!

Considerei este o melhor filme que eu assisti dele. Nem falo da qualidade tão própria (e literária) na condução do enredo que já é costume dele. Me identifiquei muito com sua relação de limites entre ficção e realidade. A auto crítica feita pelos personagens com respeito à maneira como Harry encara a vida. Eu sou roteirista e desenhista e me identifiquei demais. Acho q qualquer um que está acostumado a lidar com mundos próprios e lida com a relação de sua arte e a vida real vai se identificar e amar o filme.

Filme inteligente, boa atuação de Ashton. Deve prestar bastante atenção em todo o filme, nos detalhes, as diferentes versões feitas pela mudança do passado são realmente sensacional.

O melhor 'FINAL INFELIZ" de todos os tempos !!!!

Fui assistir novamente esse filme, não me liguei que era a versão director’s-cut, até q chegou ao final péssimo dessa versão, completamente sem emoção e totalmente diferente do que eu tinha assistido anos atrás. Só depois fiquei sabendo que esse filme tem vários finais alternativos e que a versão que eu tinha assistido originalmente (e que eu considero infinitamente melhor) é chamada ‘’theatrical version’’



wooow a parte do parto, eu não lembrava disso e o final não foi o que eu assisti também o_o tem vários finais alternativos, loucura



Sem dúvidas, um dos meus favoritos. Trilha sonora e elenco impecáveis, te faz refletir muito sobre a vida e seu bater de asas constante. Como se ele te desse um aviso de que nossas ações influenciam o futuro repentinamente, e que não podemos voltar atrás, nos fazendo questionar sobre nossos atos e escolhas.

Eu tô mto sem chão.

Não me envolvi, nem com a história, nem com os personagens. A idéia do filme é ótima, mas como um todo, não me agradou.

Se esse é o melhor trabalho de Ashton Kutcher, imagino o resto...

Stop Crying Your Heart Out do Oasis no final melhor é a melhor parte.

Acabei de assistir "Questão de Tempo" e como a comparação é inevitável, preciso fazer um breve comentário:

Efeito Borboleta &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Questão de Tempo

Esse filme é um dos melhores que já vi em toda minha vidinha!!!

É um daqueles filme de viagem no tempo!Que nesse caso, qualquer coisa pequena que voce faça retornando o passado altera tudo no futuro!Uma das mensagens que o filme passa, é que o mundo pode está perfeito pra voce mas sempre haverá alguma consequencia, tipo aquele amigo que sofreu assédio no passado ou presenciou a morte de uma pessoa querida, tem um futuro não muito "bonito".O que Evan tentava fazer com essas viagens no tempo, era deixa tudo perfeito mas todas tentativas deram errada exceto uma que voce só vai saber no final! :)Uma coisa que o filme ensina é que as vezes temos que fazer escolhas que vai contra nossa própria vontade e acredito que todo mundo já teve essas escolhas algum dia!

Achei algumas cenas bem violentas com crianças, tipo o menino matando o cachorro, bomba na caixa no correio que matou uma mãe e sua filhinha, pedofilia com filha e pai...!Acho isso "hardcore", mas é o que é o mundo de hoje!É um bom filme de viagem no tempo!

"Algo tão pequeno como o bater das asas de uma borboleta pode causar um tufão do outro lado do mundo" (Teoria do Caos)

Adoro esse filme,Já o assisti diversas vezes e cada vez que vejo continuo tocado pela sua sensibilidade e a maneira super inteligente que essa história é contada.

Stop Crying Your Heart Out - Oasis

O típico filme "por que não assisti antes?"

Filmaço! Porém as continuações são péssimas

Ótimo filme e com uma mensagem pra lá de real....

Um dos poucos filmes do Ashton Kutcher que é bom!

Um dos poucos filmes bons que o babaca do Ashton Kutcher fez.

“Cada palavra que você lê disso sem sentido outro segundo de sua vida que você perde. A sua vida é tão vazia que você não consegue nem pensar em um outro jeito de gastar seu tempo? Você lê tudo que deveria ler? Você pensa exatamente tudo que te mandam pensar? Compra o que você deveria comprar? Saia do seu apartamento. Encontre uma pessoa do sexo oposto. Pare com a compra e a masturbação excessiva. Peça demissão. Comece uma luta. Prove que você está vivo. Se você não for atrás da sua humanidade, você vira uma estatística”

Um dos melhores filmes que existe.

eu simplesmente amo esse filme e queria que colocassem ele durante meu velorio

mesmo o mais idiota dos homo sapiens,outrora dispoe de totais condições, para que não transforme uma situação cujo no momento encontra se critica,em algo ainda mais lamentavel, por intermedio de soluções " caseiras", ao invés do puro e simples raciocinio logico, é claro que em nossa condição de humanos, e como tal, tambem movidos a raiva momentanea, desabafo, tédio,as vezes um total desapontamento perante a propia vida, e o principal, termos uma ate compreensivel tendencia da perca provisoria da capacidade de como lidar corretamente em meio as conflitos existenciais, entretanto, se estamos no mais alto patamar comportamental, caso realizarmos uma respeitosa comparação com as demais criaturas, movidos pelo puro instinto de sobrevivencia a quaisquer custo, é pq temos recursos em bem maior abundancia, que nos propiciam escapar das armadilhas muitas criadas por nós mesmos, junto a constante aliada a incorrigivel alto incompetencia jamais reconhecida da forma devida, entretanto, a partir do momento em que somente as desculpas estão prontas, em contraste a busca por soluções, não apenas o instavel edward norton, tão pouco o desequilibrado enrustido de rebelde encarnado por brad pitt, permanecerão sendo " escravos" deste mesmo sistema opressor dentro de suas visões deturpadas, mas quaisquer um o qual o cerebro insista por considerar as " lutas diarias",missões por obstante muito mais arduas, do que outrora realmente o são, longa realista, mas principalmente, de uma eficacia incontestavelmente, URBANISTA. nota 10.00

Tá aí um dos motivos do cinema ser considerado a sétima arte!

"...Trabalhamos em empregos que odiamos para comprar merdas que não precisamos..."

Brilhante! O final é um verdadeiro soco no estomago do telespectador, nos faz refletir sobre muitas coisas de nosso mundo.

"- Escute aqui! Você tem que considerar a possibilidade de que Deus não gosta de você. Ele nunca te quis. Que provavelmente, Ele te odeia. Isso não é o pior que pode acontecer.- Não é?- Dane-se a condenação, cara! Dane-se a redenção! Nós somos os filhos indesejados de Deus? Então que seja!"

Filme excelente, te surpreendendo do inicio ao fim. Com personagens envolventes e muito bem explorados, fazendo o telespectador refletir sobre várias coisas.

Esse filme literalmente mudou minha vida , todos devem assistir e abstrair o máximo, é tanta linguagem de cinema , tanta referência, tanta coisa oculta ... Sem palavras 

Não é o melhor do Brad Pitt , nem do Edward Norton , mas é um must have pros psicóticos de plantão.



Tem um pinto no final , no momento antes dos créditos entrarem.Tyler "pisca" várias vezes durante o filme.Em toda cenas tem um copo do Starbucks escondido.



Eu não gosto muito de rotular algo como o melhor pois no meio artístico sempre aparece alguma coisa que me toca e me deixa boquiaberto, mas tenho certeza que esse filme está entre um dos melhores.

Seu emprego não é o que você é, nem o quanto ganha ou quanto dinheiro tem no banco. Nem o carro que dirige, nem o que tem dentro da sua carteira. Você é uma merda ambulante do mundo. Fight Club Ahh essa frase se encaixa perfeitamente pra tantas pessoas...

Ambientação incrível e personagens super bem explorados! É de ficar de queixo caído quando o conflito real é apresentado! Roteiro perfeito!

Começo chato, meio ok, final UAAAU

MANOOOO QUE ONDA É ESSA MEU.HAHHAHAHH

Porque eu demorei tanto pra ver essa porra de filme? Pikorosa essa cena final

nem tenho oq dizer, só sentir

Vi pela segunda vez.

Na primeira eu achei OK, mas vendo de novo, reconheço que é um filmaço fodido demais. Vejo muita gente criticar, falar que é superestimado, etc. Em partes, compreendo.

Para quem acha, diria o seguinte: ou não entendeu o filme ou só viu uma única vez.

Genialidade desse filme passa muito mais por uma nova assistida do que por ver uma vez e cravar uma avaliação. Vendo uma segunda vez, e já sabendo do desfecho, é muito mais legal, pois, você começa a prestar a atenção em detalhes desprezados anteriormente. Isso é muito interessante e torna o filme muito mais curioso com seu desenrolar. Você começa a justificar algumas ações dos atores, alguns atos, etc.

Se mesmo vendo de novo achar uma bosta, OK, mas para avaliar esse filme honestamente é preciso ver pelo menos duas vezes.

Assustadoramente incrível...!

Simples, sensível e leve, Ela é um filme que depois do termino te fará pensar. Com um elenco mais do que comprometido e um ótimo roteiro recheado de diálogos íncriveis e uma filmografia excelente o filme está longe de entregar um entretenimento. Depois da história a parte que mais me convenceu é o universo futurístico proposto por Spike Jonze é simples, sem clichês e curioso.

Uma obra de arte, te faz sentir umas pessoa minuscula e fraca, deprimida e tals. Quando nos perdemos pessoas por nao tem mais amor no relacionamento tudo desaba.Eu adoraria ter um software que nem o do filme pra fingir ser feliz, ter alguem pra escutar. Acho muito promissor este filme, com sutileza na trilha sonora. Ainda demostra as duvidas de como somos e como deveriamos ser.Um filme que apaixona os solitarios e tambem as que não sãoMerece mais que 5 estrelas.

Solidão e amor. O retrato da sociedade atual, onde nós mesmos causamos esse distanciamos do contato pessoal, para nos comunicamos por algum meio tecnológico. Joaquin Phoenix nos apresentou um personagem para baixo, de sensibilidade extrema, melancólico, carente de atenção e que, muitas vezes, não permitia receber essa devida atenção. 



A OS foi uma opção do Theodore, como algo que lhe despertou a curiosidade. Ele não estava desesperado, em busca daquilo.



Mas não podemos julgar o que é o amor para ele naquele momento da sua vida. Por que ficamos tristes ou alegres com alguns filmes, já que são ficções? Sentimentos existem e não precisam ser questionados, da mesma forma que você conheceu uma pessoa virtualmente, sem nunca tê-la visto, seja por jogos online, sites de relacionamentos, o que seja, não importa.

- "Meu Deus, do jeito que a Samatha descreve a relação de vocês, do jeito que se amam, sem preconceitos, quero fazer parte disso. É tão puro" 

É bonito e trágico ao mesmo tempo. Trágico sobre o rumo que as coisas estão caminhando.

É um filme interessante, que mostra que há capacidade do ser humano ter sentimentos não somente ao outro ser humano.

EXCELENTE!

1º - Fotografia e direção de arte: Pra mim é um dos pontos fortes da película. o grande uso de cores quentes e "lens flare" me passa uma sensação de que o filme inteiro acontece num por de sol, num fim de tarde que mais parece um sonho do que realidade. Isso ajuda a transmitir a ideia de futuro, porque mesmo não utilizando robôs nem excessos de sugestões tecnológicas, ele transmite a atmosfera futurista graças a leveza das cores e design de interiores.

2º- Atuação: Palmas para Joaquim Phoenix, como de costume, que consegue dar realismo a um personagem que atua praticamente sozinho por todo o filme. Scarlett Johansson dubla de forma excepcional também, fazendo vc simpatizar fortemente pela I.A. Samantha. Amy Adams e Chris Pratt tem papéis bem menores apesar de que, no pouco apresentado, ela me pareceu mais "no clima" do filme do que ele.

3º - Trilha sonora: Perfeita, sem mais.

4º - Roteiro: Apesar de obviamente, não ser um filme super dinâmico pra mim coloca questões importantes quanto a relacionamento, influência da tecnologia no comportamento social e, o mais desafiador, "o que é consciência?".

Recomendo!

To tentando decidir se acho fofo ou PERTURBADOR PRA CARALHO

Sinopse: punheta cibernética

Ah, que filme lindo.Retrata uma nova leitura do amor e da desilusão, bem fora do comum e de um jeito bem lindo. Mostra bem nossa insistência em nos mantermos distantes do mundo e vivendo de relações interpessoais, rasas e fúteis. Como podemos sim, nos entregar a novos relacionamentos de forma intensa e cheia de amor. Ótimo para entrarmos em reflexão, nos fazendo pensar em como escolhemos nos relacionar com os outros e com nós mesmos, como um relacionamento é mutável e como devemos nos adaptar a suas mudanças.

odeio filmes com nível de glicose tão alto

Doentio para caralho. Mas ao mesmo tempo tao fofo.

gostaria de assistir mas nao consigo encontrar online na internet. Alguem pode me ajudar?

Popcorn Time Online

gostei!

maravilhoso. mas nesse futuro só tem gente branca?

Não, existem pessoas de outras etnias.

Todo o tempo, a solidão e a efemeridade das relações interpessoais é evidenciada na condução do drama, tudo está estreitamente e intimamente ligado à realidade contemporânea e, quiçá, ao que estar por vir digo o que ja esta acontecendo, parece-me um futuro injusto, mas que tende a ser o resultado das nossas escolhas, vale muito a pena a reflexão, não vi como um filme que trata da relação entre um homem e uma máquina, pra mim isso foi uma figura de linguagem, o filme trata da relação em si, mostra como uma relação nasce e cresce, no início qualquer besteira trás muito prazer, depois a primeira transa, conflitos vão surgindo e o relacionamento se tornando mais complexo, até que ambos passam a não se satisfazer um com o outro, o figurino quer mostrar a atemporalidade, o ambiente, a ausência de um lugar específico (não lembro de uma palavra pra isso), nos força a entender que o relacionamento é algo vivo e que se transforma, independente da nossa vontade, e que temos que aprender a lidar com essa transformação, fora a puta critica social sobre o egoismo, sobre preferir a companhia de um smartfhone a de fato uma pessoa, que paleta de cores, eu amo como podemos demostrar visivelmente o que estamos sentindo , enfim AMEI DE MAIS GENTE, VALEU AS LAGRIMAS &lt;3

filme louco que leva a pessoa do real a ficção. Em alguns momentos pude perceber a semelhança da personalidade do ator principal com a minha.

só tenho uma coisa pra dizer depois de ter assistido esse filme:a voz da scarlett johanssoné linda demaismeu deusdo céu.
<p> Ótimo, isso é ''um corpo que cai'', a trilha sonora é magnifica (como qualquer filme de Alfred Hitchcock), a fotografia é espetacular, as atuações boas, o roteiro é Ótimo, todo clima de suspense é incrível, a paranoia de John (James Stewart), o jeito que Hitchcock utiliza o jogo de luzes para mostrar os diferentes sentimentos do nosso protagonista, seus sonhos virando sua obsessão, a sensação que tem algo errado permeia o filme inteiro,seu único defeito é que em determinado momento o filme perde o ritmo e seus atos ficam confusos, mas nada é perfeito. ''Um corpo que cai'' é um filme grandioso em todos os aspectos.  

<p> Um filme brilhante, perturbador, complexo,instigante e ousado. A tortura psicológica, a busca pela perfeição da protagonista faz de Cisne Negro ser um dos filmes mais emblemáticos e perfeito da história do cinema.O roteiro,a fotografia, o elenco,a música, a direção tudo é impecável. A atuação de Natalie Portman incrível (Oscar merecidíssimo). Essa obra prima é fantástica, assistam.  

<p> Procurando Dory... a tão aguardada sequência do filme Procurando Nemo finalmente chega aos cinemas, e gerou uma certa dúvida se seria uma boa sequência ou não, já que tivemos as excelentes sequências de "Toy Story e Universidade Monstros", mas também tivemos a detestável sequência "Carros 2". E já digo inicialmente que este filme cumpre muito bem o que promete, não é melhor que o primeiro, mas é muito bom. Na trama temos como protagonista Dory, que consegue se lembrar de que tem uma família, então faz de tudo para encontrá-los, porém acaba parando nas mãos de humanos e encontrando amigos do passado, dificultando ainda mais sua busca. E no meio de tudo isso, acompanhamos Nemo e Marlin tentando achar a Dory. O roteiro do filme é bastante simples, inclusive eu achei até um pouco familiar demais, pois é uma trama quase igual a do primeiro filme, mas pelo menos é uma história bem dirigida e conduzida. O visual do filme continua deslumbrante, inclusive eu recomendo assistir em 3D, pois é um trabalho de animação impecável, típico de filmes da pixar. O humor desse filme funciona muito bem, você dá boas risadas e se diverte bastante. Personagens secundários são adicionados aqui, e todos eles são muito bons, mas destaque para o Hank, que digamos, é o mais bem desenvolvido no roteiro, e também o mais carismático. O maior problema de Procurando Dory é a sua falta de originalidade, mas de qualquer forma, quem gostou do primeiro filme assim como eu, não espera algo inovador, então resumindo, é uma ótima sequência. Procurando Dory é um filme divertido e agradável que cumpre seu papel, merece ser visto com certeza. Recomendo!  

<p> Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.  

<p> Demorei para assisti-lo por inteiro. Uma obra-prima, animação com temática mais adulta com certeza, muito inteligente e critica. Quem está acostumado com desenhos estilo A era do gelo, Madagascar, Sherek (desenhos divertidos, é só) claro que não vai gostar desse. Com certeza será um cult da animação. Muito além do esperado.  

<p> Este, a meu ver, foi o melhor filme já criado em toda a História do Cinema, inegavelmente o mais inteligente e o de maior dificuldade de compreensão. Falar sobre ele, acarretaria um monte de páginas, ou mesmo um livro, ou então algumas noites de bate-papo com amigos que tentaram entendê-lo. Digo “tentaram”, porque quase nunca o espectador o consegue nas primeiras vezes e no fim é obrigado a repetir o filme diversas vezes, a ler o livro e a falar com outros sobre seu entendimento a respeito. Arthur C. Clarke, um dos maiores escritores de ficção científica dos nossos anos, associou-se a Stanley Kubrick, um dos maiores diretores de cinema de todos os tempos, na realização deste filme, que é uma verdadeira odisseia. Arthur Clarke ficou assim responsável pelo roteiro junto a Kubrick e o livro foi sendo escrito paralelamente ao roteiro e nenhum é melhor do que o outro: ambos de completam. Se o livro é mais explicativo, de mais fácil compreensão, o filme é mais interrogativo e dá aquele show de visual, sobretudo se levarmos em consideração a época em que foi realizado. Mais de quarenta empresas de eletrônica foram convocadas e consultadas, inclusive a IBM e os autores viveram algum tempo na NASA, para pegar alguns detalhes técnicos. Basta dizer que o módulo que o Homem usaria para chegar à lua um ano depois, foi mostrado neste filme. A fotografia é sensacional e um dos momentos mais emocionantes e antológicos é aquele em que o homem-macaco (o elo perdido de Darwin) atira para o ar a tíbia de um animal abatido e ela se transforma numa nave espacial, dando um salto da pré-história para o futuro. Como se isso não bastasse, tudo é visto ao som de músicas de Johan Strauss e Richard Strauss, com destaque para “Assim falou Zarathustra” e “Danúbio Azul”. Um computador ensandecido e dominante levanta o debate do homem sendo dominado pela máquina, no caso o então fantástico computador HAL-9000. Pela espantosa perfeição dos Efeitos Especiais, este filme ganhou merecidamente um Oscar e esses efeitos (parece-me que foram os primeiros a utilizar a computação gráfica) revolucionaram o gênero cinematográfico da ficção científica, constituindo-se num importante marco do cinema. Foi indicado também para o Oscar de Melhor Maquiagem, ganho por outro filme que mostrava macacos, o também cultuado “Planeta dos macacos”. Foi dito na ocasião que os macacos de “2001” mais se assemelhavam a humanos. Os infelizes críticos que disseram esta asneira não entenderam que, na realidade, aqueles animais eram homens-macacos, portanto deveriam ter características dos dois ramos em que se dividiriam. Outras indicações foram para os Oscar Melhor Diretor, Melhor Direção de Arte e Melhor Roteiro Original. A história é baseada num conto de Arthur C. Clarke intitulado “A Sentinela”, que conta a história do monolito achado na lua. O monolito negro também foi amplamente discutido por críticos e aficcionados e foi até comparado com Deus, como algo inatingível e incompreendido pelo Homem. É praticamente impossível entender-se e “penetrar” no filme na primeira vez em que é visto e dificilmente será compreendido mesmo se assistido várias outras vezes. O melhor mesmo é recorrermos ao livro (mais explicativo) para depois reassistirmos ao filme diversas vezes. Aí, talvez, consigamos “começar” a compreendê-lo. E, cada vez que o assistimos, vemos pontos diferentes, descobrimos que há sempre algo de novo e podemos mudar nossa compreensão de alguns fatos ou mesmo começar a entendê-los. E cada espectador terá, por certo, sua maneira de ver e, assim sendo, seu grau de compreensão e seu ponto de vista serão diferentes daquilo que outros espectadores veem e sentem. Aqui, neste DVD, temos algo diferente do filme original: a apresentação completa de “Danúbio azul” ao final, que se continua após o fim, mesmo depois que os créditos terminam. Além disso, temos uma música que antecede o início do filme propriamente dito, ouvida sem imagens  

<p> Woooollllll, um drama épico!!! Tom Hanks merecia o OSCAR de todos os tempos.... Forrest Gump é o filme! Mesmo sendo longo é incansável! Tenho orgulho de dizer que sou fã desse ator sensacional e desse filme brilhante! Um clássico cinematográfico! :)  

<p> Nunca perdi meu tempo falando se gostava ou não do filme, mas pela primeira vez eu sou obrigado a vir e falar que ESSE FILME É DO C*#RALHO!!! Nossa, assistam! Quase parei pra deixar mais uns 200 reais com o cinema, porque eu não acreditei que com 25 reais podia se assistir um filme desses! Top demais! Ele não é mais do mesmo, ele se difere dos outros filmes da Marvel, não perdendo sua essência, é isso que faz o filme ser tão bom!  

<p> Antes de escrever a crítica, tenho uma história a contar : Após assistir Forrest Gump-O Contador de Histórias no cinema, eu me interessei por filmes do sr. Robert Zemeckis. Eu fui a locadora pegar alguns V/H/S como O Estranho Mundo de Jack e O Poderoso Chefão : Parte III. Eu me dei de cara com esse filme, que alguém acabara de devolver. Eu me interessei pelo título, pois lembrei de O Garoto do Futuro, também com Michael J. Fox. Quando eu vi que era de Zemeckis, eu abri espaço e peguei também. Assim, eu adorei a música e as atuações de J. Fox e Christopher Lloyd, eu gostei do clima e dos cenários, idênticos a 55. Os efeitos, avançados para a época, me surpreenderam também. As piadas rápidas foram boas e eu simplesmente amei as referências á Darth Vader e o planeta Volcano. Robert Zemeckis arrasou novamente como diretor, e foi uma comédia revolucionária. O tom do filme é mágico e é um filme para guardar. Meu primeiro amarelo  

<p> Já aguardando a continuação, com a Riley na adolescência :)  

<p> Um dos melhores filmes de guerra de todos os tempos,a cena da batalha na praia,logo no início do filme é espetacular,o roteiro é sensacional do começo ao fim,as cenas realistas de derramamento de sangue e pedaços de pessoas que voam é impressionante!!!!!!!!!!!  

<p> Excelente! JK Simmons leva o filme com os pés nas costas! Merece todos os prêmios de coadjuvante, não só o Óscar! Um filme que eu não dava nada e me surpreendeu bastante! Já gostava de jazz e havia esquecido, me fez lembrar o quão bom é esse estilo de música e retomar esse gosto antigo (junto com blues)! Caravan e Whiplash tocados no final sao de arrepiar, não tive como deixar de baixa-las para ouvir no carro. Parabéns Dave Ghrol por essa obra prima!  

<p> Tarantino é um gênio,isso é fato. Filmes com pitada retrô,muita violência e uma baita trilha sonora &lt;3  

<p> Revolucionou as animações, não é a toa que está entre os 100 melhores filmes pelo American Film Institute. Excelente filme do começo ao fim!  

<p> Realmente um filme muito bom e com uma historia inédita,o filme conta com efeitos especiais de primeira e conta com um enredo muito bom que te deixa junto ao personagem,os efeitos futuristas levam nós para dentro do filme e é aquele filme que não importa quantas vezes vemos,sempre veremos outra vez como se fosse a primeira ! Muito bom ! Recomendo  

<p> Assisti devido ao sucesso desse livro,porém não tinha lido nada a respeito,somente a sinopse e o que eu entendi foi nada ou quase nada,o filme é longo e cansativo,acredito que uma viagem as galaxias seria bem mais rápida e interessante,mas tem gente que gosta né fazer o quê  
